DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 1 / ШАБЛОНЫ №1–№10.1
=============================================

[АРХИВНЫЕ ПРАВИЛА — сохранены без изменений, для контекста всего архива]

Назначение: отдельный переносимый список макетов референс-листов и постеров
для проекта DIGITAL ROT, параллельно CHARACTER ARCHIVE, AESTHETIC ARCHIVE и
ART STYLE ARCHIVE. Шаблон — это то, КАК организован лист (расположение
блоков, сетка кадров, структура), в отличие от стиля рисовки и эстетики.

Каждый шаблон может содержать три типа блоков:
FIXED BLOCKS — структурные элементы, определяющие сам шаблон, не меняются
при смене эстетики.
ADAPTIVE BLOCKS — сохраняют расположение и функцию, но их визуальное
содержимое меняется в соответствии с эстетикой.
OPTIONAL BLOCKS — могут полностью исчезать или добавляться в зависимости
от эстетики.

Приоритет при сочетании с эстетикой: сохранение узнаваемого композиционного
каркаса важнее конкретного содержимого блоков.

Подпункты (N.1, N.2...) — полноценные вариации родительского шаблона,
сохраняющие его фундаментальную композиционную систему, но меняющие набор
блоков, детализацию или информационную нагрузку. Новый номер получает
только шаблон, меняющий саму систему композиции.

=============================================


ШАБЛОН №1 — FULL REFERENCE SHEET

TYPE: Full-Body Technical Character Reference Sheet (JP-Labeled)

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Технический reference-лист персонажа на светлом фоне с подписями на
японском. Центральная полноростовая фигура служит точкой отсчёта, вокруг
неё по часовой стрелке расположены вспомогательные технические блоки
(мимика, состав костюма, бельё, ткань, красота), организованные по
нарастанию детализации от общего к частному и соединённые системой
стрелок-указателей.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый угол] блок "Мимика" — сетка 3×2 из шести портретов лица с
разными выражениями, каждый подписан;
[Верхний правый угол] блок "Нижнее бельё" из двух под-блоков: комплект
белья отдельно (без модели, на белом фоне) и модель в белье крупным
планом (поза 3/4, от груди до бёдер);
[Центр, во всю высоту] полноростовая фигура персонажа анфас в основном
костюме, нейтральная поза, от неё расходятся стрелки-указатели к боковым
блокам;
[Левая колонка, сверху вниз] состав костюма (отдельные предметы одежды с
подписями материала и указателями кроя) → обувь и легвэр → аксессуары
(украшения, пирсинг) → содержимое сумки (предметы разложены как выкладка);
[Правая колонка, сверху вниз] крупный план текстуры белья → сетка 2×2
деталей ткани (кружево, кромка, ремешок, шов) → сетка 2×2 деталей красоты
(глаза, губы, ногти, скулы) + отдельно деталь волос → два крупных плана
материалов основного костюма с подписями характеристик.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат листа; центральная полноростовая фигура и радиальный
принцип расположения вокруг неё референсных блоков; блок мимики; блок
состава костюма; блок обуви и легвэра; блок аксессуаров; блок содержимого
сумки; блоки текстур и деталей ткани; блок красоты и деталей; система
стрелок-указателей от фигуры к референсам; JP-подписи разделов.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержимое всех референсных блоков; одежда, обувь, аксессуары, содержимое
сумки; материалы и текстуры; макияж, волосы, ногти; подписи и названия
предметов; цветовая схема; оформление рамок.

OPTIONAL BLOCKS:
отдельные под-блоки белья (могут убираться, если не требуются концепцией
персонажа); отдельные блоки красоты/ткани (могут сокращаться при
отсутствии художественной ценности для конкретного персонажа).

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — подстраивается под персонажа и выбранную эстетику; сам макет не
задаёт фиксированную палитру, фон обычно нейтральный/светлый.

MAIN PRINCIPLE:
Центральная фигура — референсная точка, вокруг которой по часовой стрелке
идут уточняющие технические блоки от общего (лицо, силуэт) к частному
(текстура ткани, макияж, бельё).

TEMPLATE IDENTITY:
полноростовая фигура-якорь + стрелки-указатели → мимика / состав костюма /
бельё / детали ткани и красоты, всё подписано на японском.


ШАБЛОН №2 — SILHOUETTE COLLAGE

TYPE: Silhouette-Masked Photo-Grid Poster

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Силуэт головы, руки и плеч персонажа в профиль/полупрофиль работает как
маска-контейнер, внутри которого расположена плотная сетка фотографических
кадров в дуотоне. Фон — состаренная бумага с индустриально-техно-нуарными
декоративными мотивами (столб с проводами, бинарный код).

CORE COMPOSITION:
[Верх листа] крупное вертикальное имя персонажа иероглифами (2–4 знака),
под ним — короткий слоган на латинице моноширинным шрифтом;
[Силуэт-контур, от верха до низа] контур головы, поднесённой к
волосам/лбу руки и плеч, с белой обводкой (эффект вырезанной наклейки);
[Внутри силуэта, сверху вниз] ряд 1 (висок) — один горизонтальный кадр
детали окружения/предмета; ряд 2 (лицо) — один крупный портретный кадр в
дуотоне (может быть разрезан тонкой белой полосой на две половины); ряды
3–6 (шея/плечи) — сетка более мелких кадров 2 в ряд (иногда во всю
ширину) с разным содержанием, все в дуотоне, выровнены без зазоров;
[Фон вне силуэта] слева — вертикальный силуэт телеграфного столба с
проводами через весь лист; между силуэтом и краями — россыпь одиночных
цифр 0 и 1 в рамках;
[Нижний правый угол] один крупный жирный иероглиф отдельным блоком, вне
сетки кадров.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; силуэт персонажа как основной контейнер/маска; сетка
кадров внутри силуэта; крупное имя в верхней части; внешний силуэт столба
с проводами; принцип заполнения силуэта изображениями; крупный иероглиф в
нижнем правом углу; дуотонная обработка кадров.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержимое каждого кадра; изображение персонажа; предметы и окружение;
дополнительные персонажи и парные сцены; слоган; иероглифы и текстовые
подписи; количество бинарных элементов; степень визуального шума; детали
фона при сохранении индустриально-технического характера.

OPTIONAL BLOCKS:
отдельные бинарные рамки; часть внешних декоративных элементов; кадры с
второстепенными персонажами; разрезание портретного кадра белой полосой.

COLOR SYSTEM:
FIXED — дуотон тёмно-синий + кремовый/бежевый (состаренная бумага), часть
идентичности макета, не зависит от персонажа.

MAIN PRINCIPLE:
Контур персонажа задаёт форму-контейнер, сетка кадров внутри него идёт по
нарастанию детализации сверху вниз — от общего плана к лицу, затем к
второстепенным сценам.

TEMPLATE IDENTITY:
силуэт-маска персонажа, заполненный дуотонной сеткой фотокадров, на фоне
из состаренной бумаги со столбом и бинарным кодом.


ШАБЛОН №3 — BROKEN SIGNAL DISPLAY

TYPE: Corrupted Terminal Interface Portrait

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Лист построен как интерфейс повреждённой базы данных/терминала: тёмный
фон разбит горизонтальными оранжевыми линиями на секции, весь служебный
текст намеренно искажён и нечитаем, тогда как центральное изображение
персонажа и вставленные фото/графика остаются чёткими — контраст
читаемого и нечитаемого является главным приёмом.

CORE COMPOSITION:
[Самый верх] горизонтальная шапка на всю ширину — полоса искажённого
текста между двух тонких оранжевых линий;
[Верхняя половина, основная зона] крупное изображение персонажа на чёрном
фоне ночного неба с мелким шумом-«звёздами»; нижняя часть фигуры
растворяется в вертикальных потёках-полосах, стекающих и исчезающих в
черноте;
[Правая колонка вдоль основной зоны] вертикальный стек из 4–5 узких
панелей, разделённых оранжевыми линиями, в каждой — искажённый текст и
маленький значок/иероглиф у левого края;
[Средняя секция] шапка-разделитель с искажённым текстом, под ней ряд
блоков: слева — два узких серых столбца с подписями; центр — широкий
блок с искажённым текстом и мелкими цветными квадратами-иконками; справа
— блок с чёткой фото-миниатюрой (пейзаж, приглушённые тона неба);
[Нижняя секция] шапка-разделитель, под ней три блока: слева — текстура/
искажённый текст; центр — чёткая фото-миниатюра (пейзаж, силуэты);
справа — чёткая цветная абстрактная графика (карта/схема местности) с
подписью снизу.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; чёрный/тёмный интерфейсный фон; горизонтальное
секционирование; оранжевые линии-разделители; искажённый служебный текст;
верхняя шапка; правая вертикальная колонка панелей; средняя и нижняя
служебные секции; контраст нечитаемого интерфейса и читаемых изображений;
эффект деградации/стекания нижней части фигуры.

ADAPTIVE BLOCKS:
центральный персонаж; одежда и внешний вид; фотографии внутри служебных
секций; иконки и символы; пейзажи, карты, абстрактная графика; цветовые
акценты внутри изображений; содержание искажённого текста.

OPTIONAL BLOCKS:
отдельные фотографии; дополнительные иконки; количество мелких
графических элементов; дополнительные вторичные изображения при
сохранении секционной структуры.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE для фигуры и изображений; интерфейсная основа FIXED — тёмный/
чёрный фон, оранжевые разделители, искажённый текст.

MAIN PRINCIPLE:
Интерфейсная часть не должна адаптироваться под эстетику настолько, чтобы
потерять узнаваемость BROKEN SIGNAL DISPLAY — читаемыми остаются только
персонаж и вставленные изображения, весь окружающий текст искажён.

TEMPLATE IDENTITY:
тёмный терминал-интерфейс с оранжевыми секциями и искажённым текстом +
чёткая фигура персонажа, стекающая в черноту книзу.


ШАБЛОН №4 — FRAGMENTED COLLAGE

TYPE: Character-Center Digital Debris Collage

NICHE LEVEL: 🟢 УНИВЕРСАЛЬНЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Крупный персонаж в центре остаётся главным читаемым визуальным якорем, а
периферия листа постепенно превращается в плотный хаотичный слой найденных
цифровых материалов — окон, скриншотов, заметок и фрагментов.

CORE COMPOSITION:
[Центральная зона] крупный персонаж занимает основную центральную
область, поза свободна, но фигура остаётся визуальным центром;
[Вокруг персонажа] плотный слой небольших окон, фотографий, скриншотов,
фрагментов интерфейсов, заметок, сообщений и псевдосистемных элементов,
частично перекрывающих друг друга;
[Края листа] небольшие Polaroid-подобные фотографии, рукописные пометки,
обрывки текста, дополнительные цифровые фрагменты — периферия намеренно
более хаотична, чем центр.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупный центральный персонаж; центральная зона как
главный визуальный якорь; окружающий слой цифровых фрагментов;
постепенное нарастание визуального шума к периферии; принцип частичного
перекрытия элементов.

ADAPTIVE BLOCKS:
окна; фотографии; скриншоты; сообщения; интерфейсные элементы; заметки;
текстовые фрагменты; Polaroid-изображения; цифровые артефакты;
декоративные элементы; цветовая схема; характер цифрового шума.

OPTIONAL BLOCKS:
Polaroid-фотографии; рукописные заметки; отдельные системные окна;
дополнительные сообщения и текстовые фрагменты; отдельные декоративные
элементы на краях.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — подстраивается под персонажа и эстетику; структура коллажа
сохраняется независимо от палитры.

MAIN PRINCIPLE:
Периферийный цифровой слой может полностью менять визуальный язык под
эстетику, но схема «центр → нарастающий шум → периферия» сохраняется.

TEMPLATE IDENTITY:
читаемый персонаж-центр + нарастающий к краям хаотичный слой цифровых
фрагментов и найденных материалов.


ШАБЛОН №5 — VHS DESKTOP DIARY

TYPE: Retro Desktop / Found-Footage Diary Poster

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Лист построен как найденный VHS-кадр или личный цифровой дневник:
центральное изображение персонажа окружено элементами старого рабочего
стола/домашнего компьютерного интерфейса, поверх всей композиции может
лежать единый VHS/CRT-слой (scanlines, шум, искажение сигнала).

CORE COMPOSITION:
[Центральная зона] крупный персонаж, может находиться в виртуальном
помещении, перед камерой или на фоне сцены;
[Верхняя часть] небольшие системные элементы — дата, календарь или другие
детали старого цифрового интерфейса;
[Правая сторона] одно или несколько небольших системных окон с текстом,
фотографиями, метаданными или переменными данными;
[Углы и периферия] небольшие фиксированные элементы интерфейса, текстовые
фрагменты, значки, декоративные детали рабочего стола;
[Весь лист] опциональный единый VHS/CRT-слой поверх композиции.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; центральная зона персонажа; наличие старого
цифрового/домашнего интерфейса; верхняя интерфейсная зона; правая зона
небольших окон; периферийные элементы рабочего стола; общий VHS/CRT-слой
как концептуальная оболочка; ощущение личного цифрового дневника/домашней
записи.

ADAPTIVE BLOCKS:
персонаж и его окружение; дата; календарь; системные окна; фотографии;
метаданные; текст; значки; декоративные элементы; цвета интерфейса;
содержимое рабочего стола; степень VHS/CRT-деградации.

OPTIONAL BLOCKS:
календарь; отдельные системные окна; дополнительные значки; вторичные
фотографии; дополнительные текстовые фрагменты.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — VHS/CRT-обработка и интерфейс сохраняются как оболочка, но
основные цвета подстраиваются под персонажа и эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
VHS/CRT-слой является фиксированной концептуальной оболочкой шаблона,
однако его интенсивность и визуальное оформление могут адаптироваться под
эстетику.

TEMPLATE IDENTITY:
персонаж в кадре старого домашнего интерфейса/рабочего стола +
опциональный VHS/CRT-слой поверх всего листа.


ШАБЛОН №6 — CORRUPTED ARCHIVE

TYPE: Free-Form Overlapping Digital Archive Windows

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Крупный персонаж в центре остаётся главным читаемым элементом, вокруг него
свободно (без строгой сетки) располагаются и частично перекрываются
многочисленные окна — изображения, файлы, сообщения, системные
предупреждения, метаданные, — создавая ощущение повреждённой/нестабильной
системы хранения данных.

CORE COMPOSITION:
[Центральная зона] крупный персонаж, главный читаемый элемент композиции;
[Вокруг центральной зоны] несколько окон разного размера — изображения,
фотографии, файлы, сообщения, системные предупреждения, метаданные,
архивные элементы, частично перекрывающие друг друга;
[Боковые зоны] вертикальные или горизонтальные панели с дополнительной
информацией, фотографиями, файлами и короткими фрагментами псевдотекста;
[Периферия] небольшие ошибки, предупреждения, технические элементы,
метаданные, отдельные цифровые артефакты.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупный центральный персонаж как визуальный якорь;
наличие множества цифровых окон/архивных элементов; свободное
расположение и частичное перекрытие окон (без строгой симметричной
сетки); ощущение повреждённого цифрового архива.

ADAPTIVE BLOCKS:
фотографии; файлы; сообщения; системные предупреждения; метаданные;
боковые панели; псевдотекст; ошибки; технические элементы; цифровые
артефакты; цветовая схема; визуальный характер повреждения.

OPTIONAL BLOCKS:
отдельные боковые панели; предупреждения; дополнительные окна; отдельные
сообщения; ошибки и технические артефакты; дополнительные архивные
фотографии.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — интерфейсные элементы и окна подстраиваются под эстетику,
сохраняя ощущение повреждённого архива.

MAIN PRINCIPLE:
Структуру определяет не конкретное содержимое окон, а отношение
«центральный объект + хаотичный свободно расположенный слой повреждённого
архива» без строгой сетки.

TEMPLATE IDENTITY:
персонаж-центр + свободно перекрывающиеся окна цифрового архива без
сетки, с ошибками и метаданными на периферии.


ШАБЛОН №7 — RETRO PERSONAL HOMEPAGE

TYPE: Early-2000s Personal Website Mockup

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Постер имитирует старую персональную веб-страницу начала 2000-х:
центральная область отведена под персонажа как главное содержимое
страницы, вокруг располагаются навигация, информационные окна и
декоративные элементы старого сайта.

CORE COMPOSITION:
[Верхняя часть] строка заголовка/названия сайта и небольшие декоративные
web-элементы;
[Центральная зона] крупное изображение персонажа как главное содержимое
страницы;
[Левая колонка] вертикальная навигация сайта — ссылки, кнопки, категории;
[Правая зона] несколько небольших информационных окон — сообщения,
статус, изображения, декоративные GIF-подобные элементы, счётчики или
другая переменная информация;
[Нижняя часть] дополнительная панель сайта — дата, счётчик посетителей,
плеер, статус страницы или другие элементы старого web-интерфейса.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; центральная зона персонажа; верхняя зона заголовка
сайта; левая навигационная колонка; правая информационная зона; нижняя
панель старого сайта; общая структура персональной web-страницы начала
2000-х.

ADAPTIVE BLOCKS:
название сайта; навигационные ссылки; кнопки; сообщения; статус;
изображения; счётчики; GIF-подобные элементы; плеер; декоративные
элементы; цветовая схема; текст; тематика сайта; содержимое
информационных окон.

OPTIONAL BLOCKS:
angel.gif; счётчик посетителей; музыкальный плеер; guestbook; webring;
отдельные декоративные GIF; дополнительные информационные окна.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — оформление сайта и декоративные элементы могут полностью
менять цветовую схему.

MAIN PRINCIPLE:
Шаблон должен оставаться узнаваемым как старая персональная web-страница
даже без специфических тематических декоративных элементов (например,
ангелических мотивов) — они не являются фиксированной частью идентичности.

TEMPLATE IDENTITY:
персонаж как содержимое страницы + шапка сайта + левая навигация + правая
колонка информационных окон + нижняя панель старого web-интерфейса.


ШАБЛОН №8 — ARCHIVAL DESK

TYPE: Found-Footage Personal Archive Scene

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Лист построен как найденный материал/кадр из личного цифрового архива:
крупный персонаж в центре, вокруг него — физические и цифровые
свидетельства события (предметы на столе, архивное окно, текстовая
заметка), поверх всего — VHS/аналоговые технические метки.

CORE COMPOSITION:
[Центральная зона] крупный персонаж, основная область изображения;
[Передний план] рабочая поверхность/стол с предметами — фотографии,
записки, кассеты, документы, личные вещи и другие архивные объекты;
[Верхняя правая зона] отдельное небольшое архивное окно с фотографией,
метаданными, датой, номером записи или другой информацией;
[Правая сторона] текстовый блок, напоминающий форум, личную запись или
описание найденного материала;
[Поверх всей композиции] VHS/аналоговые элементы — timestamp,
REC-индикатор, технические метки, лёгкий шум, следы старой записи.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; центральная зона персонажа; передний план с
архивной/рабочей поверхностью; верхняя правая архивная зона; правая
текстовая зона; принцип «персонаж + физические и цифровые свидетельства»;
общий VHS/аналоговый слой; ощущение найденного личного архива.

ADAPTIVE BLOCKS:
фотографии; записки; кассеты; документы; личные вещи; содержимое
архивного окна; метаданные; дата; номер записи; форумная/архивная
заметка; текст; технические VHS-метки; цветовая схема; визуальный
характер архивных материалов.

OPTIONAL BLOCKS:
отдельные фотографии; кассеты; документы; личные предметы; дополнительные
архивные записи; отдельные технические метки; дополнительные
VHS-артефакты.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — может меняться под эстетику и персонажа; VHS-обработка
остаётся частью общего визуального слоя.

MAIN PRINCIPLE:
Физические предметы и содержимое информационных окон не являются частью
фиксированной идентичности шаблона — они полностью подчиняются персонажу
и выбранной эстетике, при этом ощущение найденного архивного материала
сохраняется.

TEMPLATE IDENTITY:
персонаж-центр + стол с архивными предметами + архивное информационное
окно + VHS-метки (REC/timestamp) поверх всего листа.


ШАБЛОН №9 — CHARACTER PROFILE BOARD

TYPE: Character Personality Presentation Board

NICHE LEVEL: 🟢 УНИВЕРСАЛЬНЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Презентационная character board, представляющая персонажа как цельную
личность: крупное изображение — главный визуальный якорь, вокруг —
дополнительные изображения, показывающие вариативность и характер,
информационные блоки о личности и нижние визуальные референсы.

CORE COMPOSITION:
[Верхняя часть] имя персонажа, название профиля, краткая идентифицирующая
информация;
[Основная зона] крупное изображение персонажа в полный рост или основной
характерный образ — главный визуальный якорь;
[Дополнительная визуальная зона] несколько небольших изображений
персонажа — альтернативные позы, выражения лица, портретные крупные
планы, другие ракурсы;
[Информационная зона] текстовые блоки о характере, чертах, принадлежности,
кратком описании, цитатах, символах;
[Нижняя часть] небольшие визуальные референсы — элементы одежды,
аксессуары, личные предметы, символы, характерные детали;
[Декоративный слой] рамки, линии, подписи, графические элементы,
объединяющие части в единую композицию.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупная основная фигура персонажа; верхняя зона
имени/названия; дополнительная визуальная зона; информационная текстовая
зона; нижняя зона деталей/референсов; общая система рамок и графического
объединения; визуальная иерархия с персонажем как главным якорем; принцип
презентационного character profile.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя персонажа; типографика; краткая информация; описание характера;
цитаты; дополнительные позы; выражения лица; портретные изображения;
одежда; аксессуары; личные предметы; символы; визуальные мотивы;
декоративная графика; фон; оформление рамок; цветовая схема; количество
информации; содержимое дополнительных блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
цитата; дополнительные выражения лица; дополнительные портреты; детали
одежды; личные предметы; символы; технические характеристики; статистика;
дополнительные информационные панели; дополнительные декоративные
элементы.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовое оформление, фон, рамки, типографика и декоративные
элементы могут полностью изменяться под персонажа и эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Шаблон должен восприниматься как целостный профиль персонажа, объединяющий
внешний образ, характер, информацию, символику и визуальные детали в
одной композиции; информационное содержание и конкретные визуальные
детали не являются фиксированной частью идентичности.

TEMPLATE IDENTITY:
крупная фигура-якорь + дополнительные ракурсы/выражения + информационный
блок о характере + нижние визуальные референсы, объединённые общей
системой рамок.


ШАБЛОН №10 — CHARACTER STATUS CARD

TYPE: Structured Game/Encyclopedia Character Card

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вертикальная карточка персонажа, построенная как структурированное игровое
или энциклопедическое досье: крупное изображение персонажа — главный
визуальный якорь, вокруг — систематизированные информационные панели,
дополнительные сцены, способности и характеристики.

CORE COMPOSITION:
[Верхняя часть] имя персонажа, подзаголовок, титул, класс или другая
основная идентифицирующая информация;
[Центральная зона] крупное изображение персонажа, занимающее основную
часть карточки;
[Левая информационная зона] базовая информация — происхождение, характер,
роль, принадлежность, краткое описание;
[Дополнительные визуальные зоны] несколько небольших изображений
персонажа или связанных сцен — альтернативные позы, взаимодействия,
окружение, крупные планы;
[Правая информационная зона] отдельные блоки с описанием особенностей,
способностей, навыков, предметов, символов;
[Блок способности/особенности] визуально выделенная область для главной
способности или уникальной черты персонажа;
[Нижняя часть] дополнительные небольшие изображения, визуальные
фрагменты, символы, второстепенная информация;
[Блок характеристик] график, шкала или таблица характеристик персонажа.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупная центральная фигура персонажа; верхняя зона
имени/идентификации; основная информационная зона; дополнительная
визуальная зона; правая зона систематизированной информации; отдельный
блок способности/ключевой особенности; нижняя зона дополнительных данных;
зона характеристик; чёткая визуальная иерархия; принцип «персонаж +
структурированное досье».

ADAPTIVE BLOCKS:
имя; титул; подзаголовок; класс или роль; биографическая информация;
описание характера; происхождение; принадлежность; способности; навыки;
особенности; предметы; символы; дополнительные изображения; сцены;
окружение; графики; шкалы; таблицы; текст; декоративные элементы;
типографика; цветовая схема; визуальное оформление информационных
панелей.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительные сцены; альтернативные позы; крупные планы; блок
способности; график характеристик; таблицы; предметы; дополнительные
информационные панели; второстепенные символы; дополнительные
декоративные элементы.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовое оформление карточки, панелей, графиков, рамок и
декоративных элементов может изменяться под персонажа и эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Конкретное содержание информационных блоков не является фиксированной
идентичностью шаблона; при адаптации под DIGITAL ROT графики,
характеристики и системные данные не обязаны иметь буквальное игровое
значение — они могут превращаться в архивные показатели, психологические
параметры, уровни повреждения данных или другие элементы, соответствующие
эстетике.

TEMPLATE IDENTITY:
крупная фигура-якорь + систематизированные информационные панели (статус/
способность/характеристики) вокруг неё, оформленные как игровое или
энциклопедическое досье.


ШАБЛОН №10.1 — GAME CHARACTER CARD

PARENT TEMPLATE: №10 (CHARACTER STATUS CARD)

TYPE: Video-Game UI Character Collection Screen

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Специализированная вариация родительского шаблона №10, имитирующая
официальный экран/карточку персонажа из видеоигры: сильнее ориентирована
на презентацию персонажа как игрового юнита — через key art, редкость,
тип/фракцию, способности и статусные параметры, — чем на универсальную
систему характеристик родительского шаблона.

CORE COMPOSITION:
[Верхняя зона] редкость, ранг, звёзды, уровень, номер персонажа или
другие игровые идентификаторы;
[Центральная зона] крупное ключевое изображение персонажа (KEY ART),
занимающее основную площадь карточки;
[Левая верхняя/средняя зона] имя персонажа, титул, класс, краткое
обозначение или основная характеристика;
[Левая нижняя зона] STATUS — характеристики, состояние, параметры,
краткое описание;
[Правая верхняя/средняя зона] SKILL/ABILITY — способность, навык, эффект,
специальная механика;
[Правая нижняя зона] TYPE/FACTION/ROLE/RARITY — принадлежность, тип,
класс, фракция, роль;
[Нижняя центральная зона] цитата персонажа, короткая фраза, девиз или
дополнительная идентификационная информация;
[Декоративные зоны] эмблемы, игровые символы, рамки, разделители,
значки, номерные обозначения.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; один персонаж как главный визуальный объект; крупный
центральный KEY ART; структурированная игровая информационная система;
минимум несколько независимых статусных/классификационных блоков; имя
или идентификатор персонажа; визуальная иерархия «персонаж → игровые
данные → дополнительные сведения»; характерная карточная/интерфейсная
композиция; единая визуальная связь между персонажем и информационными
модулями.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя; титул.

[ПРИМЕЧАНИЕ ПО ИСТОЧНИКУ: в исходном архиве описание шаблона №10.1
физически обрывается на перечислении ADAPTIVE BLOCKS сразу после пункта
"титул". Разделы OPTIONAL BLOCKS и COLOR SYSTEM в источнике отсутствуют —
ничего не было домыслено взамен. При появлении полной версии записи в
исходном архиве шаблон нужно будет дополнить недостающими блоками.]

MAIN PRINCIPLE:
Визуальная презентация персонажа и игровые идентификаторы имеют приоритет
над универсальной системой характеристик — карточка сильнее имитирует
готовый игровой UI/character collection screen, чем родительский шаблон.

TEMPLATE IDENTITY:
KEY ART персонажа в центре + игровые статусные модули по периметру
(редкость/статус/способность/фракция), оформленные как экран коллекции
персонажей из видеоигры.
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 2 / ШАБЛОНЫ №11–№15 (11, 11.1, 12, 13, 13.1, 14, 14.1, 15)
=============================================


ШАБЛОН №11 — CHARACTER DOSSIER

TYPE: Encyclopedic World-Context Character Profile

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вертикальный энциклопедический профиль персонажа, построенный как подробное
досье из внутренней базы данных, справочника или официальной энциклопедии.
Крупное изображение персонажа сочетается с большим количеством
структурированной информации — альтернативными формами, выражениями,
отношениями с другими персонажами и отдельными текстовыми профилями,
превращающими изображение в полноценную запись о месте персонажа в мире.

CORE COMPOSITION:
[Левая основная зона] крупное изображение персонажа, занимающее
значительную часть карточки; рядом или под ним — основная
идентификационная и биографическая информация;
[Верхняя правая зона] блок повседневного/основного образа персонажа с
несколькими ракурсами, позами или вариантами внешнего вида;
[Средняя правая зона] отдельный блок альтернативной формы, костюма,
состояния или другого значимого варианта внешности;
[Зона выражений] набор различных выражений лица, эмоциональных состояний
или небольших портретных изображений;
[Зона характерных элементов] отдельные блоки с визуальными особенностями —
аксессуары, предметы, символы, детали одежды, способности;
[Зона отношений] отдельный блок с другими персонажами, связанными с
главным персонажем — изображения, имена, обозначения отношений или
короткие пояснения;
[Зона Profile] крупный текстовый блок с подробным описанием — характер,
история, поведение, роль, происхождение;
[Зона Personal Data] отдельный структурированный блок с персональными
данными — возраст, дата, происхождение, принадлежность, статус;
[Нижняя часть] дополнительный визуальный фрагмент, изображение, символ,
небольшая сцена, завершающая композицию.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; основная зона крупного персонажа; зона основной
идентификационной информации; зона альтернативного образа/формы; зона
выражений; зона характерных элементов; зона отношений; большой
информационный блок Profile; блок Personal Data; нижняя дополнительная
зона; чёткое разделение информации на отдельные тематические блоки; принцип
энциклопедического персонажного досье.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя персонажа; основной образ; повседневная форма; альтернативные формы;
костюмы; выражения лица; аксессуары; предметы; символы; способности;
отношения с другими персонажами; биография; характер; история;
происхождение; принадлежность; статус; персональные данные; текст;
дополнительные изображения; визуальные фрагменты; типографика;
декоративные элементы; цветовая схема; оформление информационных блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
альтернативная форма; дополнительные формы; отдельный блок выражений; блок
отношений; способности; дополнительные предметы; дополнительные персонажи;
дополнительные биографические сведения; Personal Data; дополнительные
изображения; нижний визуальный фрагмент; дополнительные информационные
панели.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовое оформление, фон, информационные панели, рамки,
типографика и декоративные элементы могут изменяться под персонажа и
эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Не каждый персонаж обязан иметь несколько форм, большое количество
отношений или полный набор персональных данных — при отсутствии значимых
данных соответствующий блок может быть сокращён, заменён или удалён при
сохранении общей энциклопедической структуры. Блок отношений особенно
важен для персонажей со связями внутри мира; при их отсутствии он
заменяется другой информационной зоной.

TEMPLATE IDENTITY:
крупная фигура-якорь + зоны альтернативных форм/выражений/характерных
деталей + блок отношений + текстовые Profile и Personal Data =
энциклопедическая запись персонажа в мире.


ШАБЛОН №11.1 — EXPANDED CHARACTER DOSSIER

PARENT TEMPLATE: №11 (CHARACTER DOSSIER)

TYPE: High-Density Encyclopedic Character Profile

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Более насыщенная вариация родительского шаблона №11: персонаж раскрывается
не только через внешний вид и базовую информацию, но и через характер,
способности, слабости, цели, отношения, личные предметы и дополнительные
визуальные детали. Композиция напоминает внутренний архив, энциклопедическую
страницу или подробное официальное досье и допускает значительно больше
информационных и визуальных блоков, чем родительский шаблон.

CORE COMPOSITION:
[Верх] имя персонажа, альтернативное имя, титул/роль и основной
идентификационный блок;
[Верхний центр] главное изображение персонажа — крупный полный рост или
основной портрет;
[Левая колонка] базовая информация, характер, привычки, предпочтения,
цели и другие персональные характеристики;
[Правая колонка] способности, слабости, особенности, навыки, отношения
или принадлежность к группе/организации;
[Центральная зона] дополнительные изображения персонажа — альтернативный
образ, повседневная форма, выражения лица, отдельные сцены или вариации
внешности;
[Нижняя зона] личные предметы, символы, аксессуары, характерные детали,
фрагменты одежды, глаз, волос и других визуальных элементов;
[Нижний блок] дополнительные сведения, небольшие изображения, подписи,
заметки, архивные пометки или второстепенные характеристики.

Общая логика: верхняя часть отвечает на вопрос «кто это», средняя —
«какой он и что с ним связано», нижняя — «какие детали делают его
узнаваемым».

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупное главное изображение персонажа;
идентификационный блок; несколько самостоятельных информационных зон;
дополнительные изображения или визуальные фрагменты; нижний блок с
деталями/дополнительной информацией; плотная композиция расширенного
досье; визуальная связь всех блоков с одним персонажем.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя, титул и альтернативные имена; биографическая информация; характер и
поведение; способности и навыки; слабости и ограничения; цели и мотивация;
предпочтения и привычки; отношения и принадлежность к группам; личные
предметы; альтернативные формы/образы; выражения лица; символы и знаки;
дополнительные изображения; одежда и отдельные элементы внешности;
подписи, описания и архивные заметки; фон, цветовая гамма, типографика и
декоративные элементы.

OPTIONAL BLOCKS:
способности; слабости; цели; предпочтения; отношения; команда/организация;
личные предметы; альтернативная форма; дополнительные портреты; выражения
лица; крупные планы глаз/волос/аксессуаров; символы; небольшие сценические
изображения; дополнительные архивные данные.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — полностью подстраивается под персонажа и выбранную эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Шаблон не требует заполнения каждого блока — количество информации
подбирается под конкретного персонажа. Если у персонажа нет способностей,
отношений или альтернативной формы, соответствующий блок можно убрать без
изменения основной логики шаблона.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — несколько уровней раскрытия: внешность → характер →
система связей → детали», с высокой информационной плотностью
относительно родительского шаблона.


ШАБЛОН №12 — CHARACTER PROMO POSTER

TYPE: Character Promotional Key-Art Poster

NICHE LEVEL: 🟢 УНИВЕРСАЛЬНЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вертикальный презентационный постер персонажа, построенный как рекламный
или промо-материал. Крупный персонаж занимает основную часть композиции;
вокруг него — выразительная типографика, небольшие информационные блоки,
символы и декоративные элементы. Задача шаблона — не подробно раскрыть
персонажа, а создать сильный, узнаваемый и визуально выразительный образ,
похожий на официальный промо-постер или рекламную карточку.

CORE COMPOSITION:
[Центральная зона] крупное изображение персонажа — большая часть постера,
главный визуальный элемент;
[Верхняя часть] крупное имя персонажа, титул, роль или другой основной
текстовый идентификатор; типографика может частично пересекаться с
персонажем или фоном;
[Боковые зоны] небольшие информационные блоки с краткими сведениями о
персонаже, характеристиками, принадлежностью, статусом или другими
переменными данными;
[Дополнительная символическая зона] эмблема, логотип, знак принадлежности,
символ персонажа или другой крупный графический элемент;
[Цитата/текстовый блок] короткая цитата, фраза или характерное
высказывание персонажа;
[Нижняя часть] крупная декоративная подпись, логотип, название
организации, дополнительная типографика или другой завершающий элемент.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупная центральная фигура персонажа; крупная
типографическая зона имени; боковые информационные зоны; дополнительная
символическая зона; нижняя завершающая зона; принцип доминирующего
центрального образа; общая промо-постерная композиция.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя персонажа; титул; роль; слоган; цитата; информационные блоки;
характеристики; эмблемы; логотипы; символы; принадлежность; декоративная
типографика; фон; графические элементы; рамки; текст; цветовая схема;
визуальный характер постера.

OPTIONAL BLOCKS:
цитата; эмблема; логотип; дополнительные характеристики; боковые
информационные панели; дополнительные символы; вторичная типографика;
декоративные подписи; дополнительные графические элементы.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовое оформление, типографика, эмблемы, фон и декоративные
элементы полностью подстраиваются под персонажа и эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Информационные блоки не должны перегружать композицию — главным элементом
всегда остаётся персонаж. Даже при полном изменении эстетики шаблон должен
сохранять ощущение промо-постера: крупный персонаж, выразительная
типографика и небольшое количество дополнительной информации; сила
композиции важнее количества данных.

TEMPLATE IDENTITY:
доминирующая фигура персонажа + крупная типографика имени + минимум
информационных блоков и символов = официальный промо-образ.


ШАБЛОН №13 — OUTFIT SPECIFICATION SHEET

TYPE: Costume-Focused Technical Spec Sheet

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вертикальный презентационно-технический лист, посвящённый конкретному
костюму или образу персонажа, а не персонажу в целом. Центральное
изображение показывает персонаж в полном образе целиком, а окружающие
информационные блоки подробно раскрывают состав одежды, материалы,
аксессуары, цветовую палитру и дизайнерскую концепцию именно этого
костюма.

CORE COMPOSITION:
[Верхняя часть] имя персонажа, название варианта образа и крупный
заголовок, описывающий конкретный костюм/outfit;
[Центральная зона] крупное изображение персонажа в полном образе —
главный визуальный якорь, показывающий костюм целиком;
[Левая информационная колонка] последовательные блоки: идентификация
персонажа → краткое описание образа → состав костюма → материалы →
аксессуары → дополнительные элементы;
[Правая верхняя зона] дополнительный вид костюма (сзади, 3/4 или другой
ракурс), показывающий скрытые на основном изображении детали;
[Правая средняя зона] блок цветовой палитры с образцами основных цветов
костюма и декоративных элементов;
[Правая нижняя зона] текстовый блок с концепцией дизайна — объяснение
выбора материалов, цветов, силуэта, декоративных элементов;
[Нижняя часть] небольшая подпись, код образа, декоративная маркировка,
название варианта или другой идентификатор костюма.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; центральная зона полного образа; верхняя зона
названия; левая информационная колонка; дополнительная зона второго
ракурса; зона цветовой палитры; концептуальная текстовая зона; нижняя зона
идентификации; принцип «центральный образ + техническое описание костюма».

ADAPTIVE BLOCKS:
имя персонажа; название образа; описание; состав одежды; материалы;
аксессуары; дополнительные детали; второй ракурс; цветовая палитра;
концепция дизайна; код образа; декоративные элементы; типографика; фон;
текст; цветовая схема интерфейса.

OPTIONAL BLOCKS:
второй ракурс; дополнительные ракурсы; код образа; отдельный блок
материалов; отдельный блок аксессуаров; дополнительные образцы цветов;
расширенное описание концепции; дополнительные визуальные детали.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — палитра самого костюма является частью содержимого и полностью
определяется персонажем и эстетикой; оформление информационных блоков
также адаптируется, сохраняя техническую структуру.

MAIN PRINCIPLE:
Главный объект шаблона — не персонаж сам по себе, а его конкретный образ.
При смене эстетики можно полностью изменить материалы, цвета, оформление и
содержание информационных блоков, сохраняя центральную структуру «образ +
техническая спецификация».

TEMPLATE IDENTITY:
персонаж в полном костюме-центре + технический разбор состава/материалов/
палитры + текст дизайнерской концепции = официальный лист спецификации
костюма.


ШАБЛОН №13.1 — CHARACTER OUTFIT REFERENCE

TYPE: Illustrated Outfit Reference Sheet with Character Basics

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонажный reference-sheet, в котором центральный персонаж показан как
основной визуальный объект, а вокруг него располагаются виды с разных
сторон, детали одежды, отдельные элементы костюма, цветовая палитра и
дополнительные миниатюрные изображения. По сравнению с чисто техническим
листом спецификации, шаблон допускает базовую информацию о персонаже и
дополнительные визуальные версии (например, chibi), при этом основное
внимание всё равно уделяется костюму и его визуальной конструкции.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый] имя персонажа, базовая информация, роль/статус или краткие
идентификаторы;
[Центральная зона] крупное изображение персонажа в полном образе — главный
визуальный якорь;
[Верхний правый] крупный отдельный элемент костюма или характерная деталь
образа;
[Левый средний] BACK VIEW — вид персонажа сзади;
[Правый средний] UNIFORM/OUTFIT DETAILS — крупные фрагменты одежды,
застёжки, материалы, аксессуары и характерные элементы;
[Правый нижний] BACK DESIGN — отдельный вид задней части одежды или другой
важной конструкции костюма;
[Нижняя левая зона] дополнительная версия персонажа — chibi, упрощённый
вариант, альтернативный вид или небольшие дополнительные изображения;
[Нижний центр] COLOR PALETTE с образцами основных цветов;
[Нижняя зона] дополнительные тематические элементы, символы, подписи,
небольшие схемы или визуальные обозначения, связанные с персонажем и его
образом.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупный центральный персонаж; полноценный вид
костюма; несколько дополнительных визуальных представлений; блоки с
деталями одежды; отдельный вид сзади или альтернативный ракурс; цветовая
палитра; техническая/reference-структура вокруг главного изображения.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя и базовая информация; роль/статус; front view; back view;
дополнительные ракурсы; детали одежды; аксессуары; материалы; обувь;
причёска; символы; альтернативная версия; chibi/mini version; цветовая
палитра; подписи; декоративные элементы; тематические блоки; фон и
оформление.

OPTIONAL BLOCKS:
chibi version; отдельный back design; крупные close-up'ы; аксессуары;
обувь; отдельные элементы ткани; дополнительные ракурсы; альтернативный
костюм; символы; тематические схемы; дополнительные данные о персонаже.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — палитра подстраивается под персонажа и эстетику; при наличии
отдельного блока COLOR PALETTE цвета могут фиксироваться как часть
конкретного образа.

MAIN PRINCIPLE:
Главным объектом шаблона остаётся образ персонажа и конструкция его
костюма — информационные блоки не должны превращать лист в полноценное
энциклопедическое досье. При малом объёме информации о персонаже её можно
сократить до имени и нескольких базовых характеристик; основной объём
пространства остаётся за визуальной фиксацией внешнего вида и одежды.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — один полный образ, разобранный через виды, детали,
палитру и дополнительные визуальные представления».


ШАБЛОН №14 — CHARACTER TECHNICAL DOSSIER

TYPE: Modular Functional-Block Technical Dossier

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вертикальное техническое досье персонажа, построенное не как несколько
крупных иерархических информационных зон, а как плотная система множества
самостоятельных функциональных модулей, работающих вместе вокруг
персонажа: отдельные блоки, последовательности действий, демонстрационные
сцены, close-up'ы и визуальные компоненты.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый] имя персонажа, альтернативное имя, титул или основное
обозначение;
[Центральная верхняя зона] главное полноразмерное изображение персонажа с
крупным символом, ореолом или другим центральным визуальным элементом;
[Верхний правый] BASIC INFO — базовые характеристики и идентификационные
данные;
[Правая верхняя/средняя зона] PERSONALITY/CHARACTER INFO — характер,
особенности поведения и другие персональные характеристики;
[Правая средняя зона] SYSTEM/ABILITY BLOCK — способности, системы,
функции, навыки или другие структурированные характеристики;
[Центральная нижняя зона] крупный предмет, особенность персонажа, символ,
артефакт или другой ключевой визуальный элемент;
[Нижняя центральная зона] последовательность небольших изображений,
показывающих действие, жест, процесс, трансформацию, активацию или
изменение состояния;
[Нижняя центральная/правая зона] демонстрационная сцена, показывающая
персонажа в действии или взаимодействии с окружающей средой;
[Нижний левый] дополнительные системные характеристики, эффекты,
визуальные свойства или второстепенные функциональные блоки;
[Нижний правый] EXTRA DETAILS — глаза, волосы, шрамы, символы, силуэт,
одежда, аксессуары и другие характерные детали.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; крупное центральное изображение персонажа;
идентификационный блок; множество самостоятельных функциональных модулей;
боковые информационные блоки; минимум один дополнительный визуальный/
технический блок; нижняя зона с дополнительными деталями или
демонстрацией; плотная техническая структура; визуальная связь всех
блоков с одним персонажем.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя, титул и альтернативное имя; базовая информация; характер и
персональные характеристики; способности и навыки; системы и механики;
предметы и артефакты; формы и состояния; последовательности действий;
демонстрационные сцены; символы; close-up'ы; глаза, волосы, одежда и
аксессуары; подписи и описания; дополнительные изображения; типографика;
декоративные элементы; фон; цветовая гамма; количество информации.

OPTIONAL BLOCKS:
SYSTEM/ABILITY BLOCK; предмет или артефакт; последовательность жестов/
действий; трансформация; альтернативная форма; специальная техника;
статистические показатели; personality block; дополнительные close-up'ы;
демонстрационная сцена; нижний технический блок; дополнительные визуальные
схемы.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовая гамма полностью подстраивается под персонажа и
эстетику; цветовая схема конкретного референса не является обязательной
частью шаблона.

MAIN PRINCIPLE:
Композиционная суть шаблона — визуальная система множества небольших или
средних функциональных модулей и последовательностей, а не несколько
крупных иерархических зон. Конкретные способности, оружие, игровые
параметры или технические характеристики не обязательны: модули могут
использоваться для архивных данных, визуальных деталей, отношений,
воспоминаний, символов, метаданных и других элементов, связанных с
персонажем.

TEMPLATE IDENTITY:
«Персонаж как визуальная техническая система, состоящая из множества
связанных функциональных модулей».


ШАБЛОН №14.1 — EXPANDED TECHNICAL CHARACTER ARCHIVE

PARENT TEMPLATE: №14 (CHARACTER TECHNICAL DOSSIER)

TYPE: High-Density Modular Technical Character Archive

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Развивает композиционную систему родительского шаблона №14, но использует
значительно больше самостоятельных информационных, визуальных и
функциональных модулей. Главное отличие от родителя — не конкретный набор
данных, а уровень информационной плотности: шаблон предназначен для
персонажей, которых нужно раскрыть максимально подробно внутри одной
композиции.

CORE COMPOSITION:
Композиция строится вокруг одного главного персонажа как основного
визуального центра. Вокруг него располагается расширенная система
информации: характеристики, способности, формы, оборудование, отношения,
дополнительные визуальные материалы и другие связанные данные.

Основная логика: MAIN CHARACTER + EXTENDED CHARACTER DATA + TECHNICAL/
FUNCTIONAL MODULES + MULTIPLE SECONDARY VISUALS. Композиция воспринимается
как полноценный расширенный архивный, технический, игровой или
энциклопедический файл персонажа.

Визуальная иерархия (сверху вниз по значимости): 1. MAIN CHARACTER (главный
визуальный якорь) → 2. CHARACTER IDENTIFICATION → 3. PRIMARY CHARACTER DATA
→ 4. TECHNICAL/FUNCTIONAL MODULES → 5. SECONDARY VISUALS → 6. ADDITIONAL
INFORMATION → 7. DECORATIVE ELEMENTS. Даже при очень высокой
информационной плотности второстепенные блоки не должны полностью
разрушать читаемость центрального образа.

FIXED BLOCKS:
один главный персонаж как основной визуальный объект; крупное основное
изображение персонажа; идентификационная зона; несколько самостоятельных
информационных модулей; отдельные функциональные/системные блоки;
дополнительные визуальные представления; плотная модульная структура;
большое количество информации, распределённой по отдельным зонам; единая
визуальная связь всех элементов с главным персонажем.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание модулей полностью зависит от персонажа и эстетики. Возможные
модули: BASIC INFORMATION, CHARACTER OVERVIEW, PERSONALITY, CHARACTER
TRAITS, RELATIONSHIPS, AFFILIATION, STATUS, ORIGIN, ABILITIES, SKILLS,
POWERS, SYSTEMS, EQUIPMENT, WEAPONS, TRANSPORT, ASSETS, ALTERNATE FORMS,
TRANSFORMATIONS, SPECIAL STATES, ULTIMATE ABILITY, WEAKNESSES, VOICE LINES,
PROFILE, LORE, HISTORY, ADDITIONAL DATA. Также адаптивны: количество
модулей; количество текста; размер информационных зон; количество
дополнительных изображений; close-up'ы; альтернативные позы; выражения;
технические виды; диаграммы; сцены; символы; типографика; декоративные
элементы; фон; цветовая палитра; атмосфера; стиль рендера.

OPTIONAL BLOCKS:
PERSONALITY; RELATIONSHIPS; likes/dislikes; ABILITIES; ULTIMATE ABILITY;
WEAKNESSES; VOICE LINES; EQUIPMENT; WEAPONS; TRANSPORT; alternate form;
transformation; technical diagrams; statistics; additional scenes; symbols;
extra lore; metadata. Ни один конкретный тип информации не является
обязательным сам по себе.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовая схема полностью зависит от персонажа, выбранной
эстетики и art style. Технические/игровые блоки не обязаны выглядеть
буквально как интерфейс: при адаптации под DIGITAL ROT они могут
превращаться в archival records, corrupted metadata, visual diagnostics,
history fragments, relationship records, damaged system data, psychological
parameters, file fragments, classified information — при сохранении главной
композиционной системы.

MAIN PRINCIPLE:
Важен принцип высокой информационной плотности: каждый модуль может иметь
собственную функцию (описание, характеристика, способность, форма,
оборудование, связь, слабость, дополнительный визуальный материал), модули
различаются по размеру и содержанию, но остаются частью единой системы.
Композиция должна ощущаться как расширенный CHARACTER ARCHIVE, а не как
обычная character card.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один главный персонаж, окружённый максимально подробной системой
взаимосвязанных информационных, технических, функциональных и визуальных
модулей» — та же система, что у родителя №14, но с максимальной
информационной плотностью.


ШАБЛОН №15 — CHARACTER VISUAL DOSSIER

TYPE: Visual Character Presentation / Concept Dossier

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж → главный визуальный образ → крупные визуальные детали →
варианты внешнего состояния → атмосферные сцены → цельная презентация
художественной концепции персонажа. Шаблон предназначен не для
технического разбора персонажа и не для энциклопедического описания его
биографии, а для цельного раскрытия его визуального образа и концепции.

CORE COMPOSITION:
Визуальная иерархия задаёт раскладку: 1. HERO ART — главный визуальный
якорь страницы; 2. CHARACTER IDENTIFICATION — имя, титул и краткое
представление; 3. VISUAL DETAILS — лицо, глаза, одежда, markings,
аксессуары и другие отличительные элементы; 4. ALTERNATE STATE/FORM —
показывает изменение визуальной концепции персонажа; 5. ATMOSPHERE/
ENVIRONMENT — расширяет персонажа за пределы простого портрета, показывая
его художественный контекст.

FIXED BLOCKS:
вертикальная композиция; один главный персонаж; крупный KEY ART/HERO ART;
крупный дополнительный PORTRAIT/CLOSE-UP; несколько самостоятельных
VISUAL DETAIL-блоков; OUTFIT/APPEARANCE-зона; как минимум один блок,
демонстрирующий ALTERNATE FORM/STATE/TRANSFORMATION; дополнительная
ATMOSPHERIC SCENE или визуальная сцена, связанная с персонажем;
идентификационная зона с именем персонажа; единая композиция, объединяющая
character presentation и visual concept.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; TITLE; SUBTITLE; SHORT DESCRIPTION; KEY ART; PORTRAIT; CLOSE-UP;
EYES/FACE DETAILS; HAIR; OUTFIT; OUTFIT FRONT/BACK; ACCESSORIES; MARKINGS;
SYMBOLS; DISTINCTIVE FEATURES; ALTERNATE FORM; TRANSFORMATION; ACTIVE
STATE; SECONDARY FORM; ATMOSPHERIC SCENE; ENVIRONMENT; VISUAL MOTIFS;
QUOTE; LORE FRAGMENTS; DECORATIVE ELEMENTS; TYPOGRAPHY; COLOR PALETTE;
BACKGROUND; количество и размер дополнительных блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
Alternate Form; Transformation/Active State; Quote; Lore Fragment; Outfit
Front/Back; Face Close-up; Eye Detail; Markings; Symbolic Element;
Environmental Scene; Secondary Artwork; Additional Character Form; Extra
Visual Details.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовая схема не является частью идентичности шаблона и
подстраивается под персонажа, его форму, окружение и выбранную эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Шаблон раскрывает целостную художественную концепцию персонажа через
сочетание key art, визуальных деталей, альтернативных состояний и
атмосферы — а не через техническую документацию внешности или
энциклопедическую биографию.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — одна визуальная концепция, раскрытая через главный образ,
детали, альтернативные состояния и атмосферный контекст».
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 3 / ШАБЛОНЫ №16, №16.1
=============================================


ШАБЛОН №16 — CHARACTER DESIGN PRESENTATION SHEET

TYPE: Character Design / Visual Identity Reference

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж → центральный полный образ → визуальная идентичность →
цветовая палитра → views → отдельные элементы дизайна. Шаблон предназначен
для презентации законченного визуального дизайна персонажа как единой
системы (а не биографии, характеристик или сюжетного контекста).

CORE COMPOSITION:
[Центр] крупный центральный full-body artwork персонажа;
[Левая колонка] информационный блок (имя, идентичность, краткое описание,
концепция персонажа);
[Отдельная зона] PALETTE-блок с цветовой палитрой персонажа;
[Дополнительные зоны] несколько дополнительных views персонажа;
[Нижняя зона] front/profile/back/detail views;
[Правая колонка] визуальные детали дизайна (лицо, костюм, аксессуары,
характерные черты, символы, design motifs).

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; один главный персонаж; крупный центральный full-body
artwork; левая информационная колонка; отдельный PALETTE-блок; несколько
дополнительных views персонажа; нижняя зона с front/profile/back/detail
views; правая колонка с визуальными деталями дизайна; единая
presentation-sheet композиция.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; TITLE; IDENTITY; SHORT DESCRIPTION; PRESENCE/CHARACTER CONCEPT;
PALETTE; FACE; PROFILE; BACK; OUTFIT; CLOTHING DETAILS; MATERIALS;
ACCESSORIES; DISTINCTIVE FEATURES; SYMBOLS; DESIGN MOTIFS; CONCEPTUAL
ELEMENTS; дополнительные views; декоративные элементы; typography;
background; lighting; количество detail-блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
Identity; Presence; Palette; Character concept; Front view; Profile view;
Back view; Close-up; Outfit detail; Material samples; Additional design
views; Symbolic/conceptual block.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но структурно обязательная как отдельный тип блока — цвета
меняются под конкретного персонажа, однако сама идея отдельной визуальной
палитры как части character design presentation является частью шаблона.

MAIN PRINCIPLE:
Шаблон представляет персонажа как законченную визуальную дизайн-систему:
центральный образ фиксирует общую идентичность, а окружающие блоки (views,
палитра, детали) последовательно её раскрывают.

TEMPLATE IDENTITY:
центральный full-body artwork + обязательный блок цветовой палитры +
views (front/profile/back) + детали дизайна по бокам = презентация
законченного визуального дизайна персонажа.


ШАБЛОН №16.1 — CHARACTER DESIGN ARCHIVE POSTER

PARENT TEMPLATE: №16 (CHARACTER DESIGN PRESENTATION SHEET)

TYPE: Character Design Presentation / Archive Poster

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Расширяет систему родительского шаблона №16 в сторону полноценной
художественной archive/poster presentation: персонаж не просто показывается
через несколько технических views, а представлен как единый крупный
художественный HERO-образ, вокруг которого выстроена система изучения его
дизайна — close-up studies, multi-view turnaround и detail studies. Задача
шаблона остаётся неизменной: SHOW THE CHARACTER DESIGN — декоративное
poster-оформление не должно подменять собой презентацию дизайна.

CORE COMPOSITION:
Композиция строится вокруг одного крупного HERO CHARACTER IMAGE, который
занимает большую часть листа и является главным визуальным центром. Может
быть показан full-body, three-quarter body, в динамической, статичной или
атмосферной позе; главное изображение должно максимально ясно
демонстрировать силуэт, одежду, причёску, аксессуары, обувь, оружие,
характерные элементы дизайна и общую визуальную идентичность.

Второстепенные зоны, окружающие HERO IMAGE (расположение — асимметричное,
не требуется зеркальный баланс по бокам):
[CHARACTER IDENTIFICATION] в верхней части или рядом с HERO IMAGE — имя
(обычно самый крупный текстовый элемент), титул, эпитет, роль, фракция,
класс, серия/франшиза, краткое описание, цитата, символ персонажа;
[CLOSE-UP STUDIES] отдельная зона увеличенных фрагментов — лицо, глаза,
волосы/причёска, аксессуары, руки, оружие, детали костюма, украшения,
эмблема, обувь, другие характерные элементы; количество панелей ADAPTIVE;
[TURN AROUND] последовательность основных views — FRONT/SIDE/BACK, при
необходимости THREE-QUARTER, FRONT/BACK THREE-QUARTER, ALTERNATE POSE,
SILHOUETTE; сами по себе front/side/back не обязательны поштучно, но идея
multi-view presentation — ключевая часть этого варианта;
[DETAIL STUDIES] нижняя или боковая зона с несколькими небольшими
визуальными панелями отдельных design details (волосы и лицо, костюм,
корсет, доспехи, аксессуары, оружие, эмблема, обувь, юбка, перчатки,
украшения, особый предмет, символ), каждая может сопровождаться коротким
названием;
[DESIGN INFORMATION] дополнительные информационные блоки, помогающие
понять дизайн, а не превращающие лист в энциклопедическое/техническое
досье: имя, возраст, рост, роль, фракция, происхождение, класс, оружие,
способности, концепция костюма, концепция дизайна, мотивы, символы,
материалы, визуальные темы.

Визуальная иерархия (по значимости): 1. HERO CHARACTER (главный визуальный
центр) → 2. CHARACTER IDENTIFICATION (имя и основная идентификация) →
3. FULL DESIGN VIEWS (front/side/back или другие основные views) →
4. CLOSE-UP STUDIES (увеличенные фрагменты) → 5. DESIGN DETAILS (одежда,
оружие, аксессуары, символы) → 6. ADDITIONAL INFORMATION (характеристики,
notes, quote) → 7. DECORATIVE ELEMENTS (рамки, линии, символы, эмблемы).
Secondary images не должны конкурировать с главным изображением по
визуальному весу.

FIXED BLOCKS:
один главный персонаж; крупный HERO CHARACTER IMAGE; character
identification; система secondary visual studies; close-up/detail area;
multi-view presentation или эквивалентная зона изучения дизайна; визуальная
связь всех элементов с одним персонажем; единая presentation-sheet
структура; основной акцент на визуальном дизайне персонажа.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; TITLE; ROLE; FACTION; CLASS; SHORT DESCRIPTION; QUOTE; HERO IMAGE;
CLOSE-UP; FACE STUDIES; HAIR STUDIES; EXPRESSION STUDIES; FRONT VIEW; SIDE
VIEW; BACK VIEW; THREE-QUARTER VIEW; ALTERNATE POSE; COSTUME DETAILS;
WEAPON DETAILS; ACCESSORY DETAILS; SYMBOLS; EMBLEMS; DESIGN NOTES;
CHARACTER DATA; TYPOGRAPHY; LABELS; CAPTIONS; FRAME; DECORATIVE ELEMENTS;
BACKGROUND; COLOR PALETTE; LIGHTING; ATMOSPHERE; ART STYLE; количество и
размер secondary panels; количество detail studies.

OPTIONAL BLOCKS:
quote; character data; design notes; close-up studies; expression studies;
weapon study; accessory study; symbol study; environment fragment;
alternate pose; alternate costume; additional views; sketch studies; color
information; technical annotations; lore fragment; signature; logo;
decorative motifs.

COLOR SYSTEM:
PALETTE и ART STYLE — ADAPTIVE, шаблон не ограничивается определённой
цветовой схемой или способом рендеринга; внешний вид страницы полностью
подчиняется персонажу, эстетике и art style. При адаптации под DIGITAL ROT:
чистый design sheet может стать corrupted archive; detail panels — выглядеть
как damaged scans; labels — содержать metadata; views — иметь compression
artifacts; typography — быть corrupted; отдельные design studies — иметь
digital decay. При этом композиционная система должна оставаться
узнаваемой. TYPOGRAPHY также ADAPTIVE (editorial, serif, чистый sans-serif,
элегантный, фэнтезийный, архивный, технический, минималистичный, рукописный,
экспериментальный); подписи к views и деталям должны оставаться читаемыми и
визуально отделёнными от основного имени.

MAIN PRINCIPLE:
16.1 допускает более выразительное poster-like оформление, чем базовый
дизайн-лист (крупная типографика, декоративные рамки, разделители,
архивные labels, эмблемы, ornamental elements, крупные quote-блоки,
атмосферный фон), но декоративное оформление не должно заменять
презентацию дизайна персонажа — основная функция всегда SHOW THE CHARACTER
DESIGN. Все identity-linked черты персонажа сохраняются согласно правилам
Character Archive: шаблон может менять презентацию, фон, освещение,
атмосферу, рендер и декор, но не должен случайно менять зафиксированные
особенности самого персонажа.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — крупный hero artwork, окружённый системой close-up
studies, front/side/back views и design details, оформленных как единая
художественная character archive poster».

DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 4 / ШАБЛОН №16.2
=============================================


ШАБЛОН №16.2 — COMPLETE CHARACTER DESIGN ARCHIVE

PARENT TEMPLATE: №16 (CHARACTER DESIGN PRESENTATION SHEET)

TYPE: Complete Character Design Presentation / Full Design Archive

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Максимально полная расширенная версия родительской системы №16: страница
должна восприниматься как полноценный визуальный архив дизайна одного
персонажа, объединяющий практически все способы его визуального изучения —
не просто увеличенное количество изображений, а полная система визуальной
документации. Задача остаётся прежней — раскрыть VISUAL DESIGN персонажа,
даже если попутно присутствуют lore или character information.

CORE COMPOSITION:
Композиция строится вокруг одного крупного HERO CHARACTER IMAGE, занимающего
наиболее значимую часть страницы и показывающего персонажа в полном или
почти полном виде (full-body / three-quarter body / dynamic / standing /
action / atmospheric pose); изображение должно ясно демонстрировать
силуэт, пропорции, одежду, причёску, аксессуары, обувь, оружие,
характерные элементы, визуальные мотивы и общую цветовую систему.
Акцент на конструктивный разбор: элементы показываются как parts / layers / functional components, а не только как финальный внешний вид.

Основная логика: HERO CHARACTER + CHARACTER IDENTIFICATION + TURNAROUND +
EXPRESSIONS + DESIGN DETAILS + EQUIPMENT/WEAPON + COLOR PALETTE +
SYMBOL/MOTIF + SILHOUETTE + ADDITIONAL LORE.

Вокруг HERO IMAGE располагается система дополнительных presentation
modules, каждый может занимать отдельную колонку, ряд или секцию (сама
компоновка асимметрична, но иерархия должна оставаться чёткой):
[CHARACTER IDENTIFICATION] имя (часто самый крупный типографический
элемент), титул, код-имя, роль, фракция, класс, происхождение, возраст,
рост, оружие, стихия/элемент, принадлежность, краткое описание;
[TURNAROUND] полный набор основных views для изучения силуэта и
конструкции — FRONT/SIDE/THREE-QUARTER/BACK, дополнительно FRONT/BACK
THREE-QUARTER, ALTERNATE POSE, SILHOUETTE VIEW; должен показывать
конструкцию костюма, силуэт, расположение аксессуаров со всех основных
сторон;
[EXPRESSIONS] серия facial expression studies (нейтральное, радость,
грусть, злость, серьёзность, холодность, удивление, решительность, улыбка,
закрытые глаза и другие состояния), количество ADAPTIVE;
[DESIGN DETAILS] одна из ключевых зон — множество увеличенных фрагментов
дизайна: волосы, лицо, глаза, украшение волос, головные аксессуары,
воротник, нагрудная броня, одежда, рукава, перчатки, руки, пояс, ленты,
украшения, легвэр, обувь, оружие, эмблема, ткань, вышивка, узор, особый
предмет и другие отличительные детали; каждый может иметь свою
иллюстрацию и короткую подпись;
[EQUIPMENT / WEAPON] полноценное представление оружия и предметов —
основное оружие, альтернативное оружие, виды спереди/сбоку, деталь
оружия, альтернативные формы оружия, снаряжение, аксессуары, особые
предметы; если оружие — важная часть идентичности персонажа, для него
выделяется достаточно места;
[COLOR PALETTE] основные цвета персонажа — первичные, вторичные, акцентные
цвета, тон кожи, цвет волос и глаз, цвета костюма и оружия, символические
цвета; может подаваться как цветовые образцы, HEX-значения, подписанные
цвета или визуальные примеры; сама палитра ADAPTIVE и не фиксируется
шаблоном;
[SYMBOL / MOTIF] эмблема персонажа, лого, герб, символ, повторяющийся
мотив, орнаментальный паттерн, эмблема оружия, символ фракции, магический
символ, декоративная иконка — блок фиксации визуального языка персонажа;
[CHARACTER SILHOUETTE] отдельная презентация силуэта — полный силуэт,
силуэт с оружием, с аксессуарами, альтернативный или упрощённый силуэт,
силуэт снаряжения; главная задача — показать узнаваемость персонажа через
общую форму;
[LORE / DESIGN NOTES] короткие пояснительные блоки — lore, design notes,
концепция персонажа, происхождение, визуальные мотивы, символизм,
концепция костюма/оружия, дополнительные заметки; информация должна
поддерживать понимание визуального дизайна, а не превращать лист в
полноценное энциклопедическое досье.

Визуальная иерархия: 1. HERO CHARACTER (главный якорь) → 2. CHARACTER
IDENTIFICATION (имя и основная информация) → 3. TURNAROUND (полное
представление силуэта и конструкции) → 4. EXPRESSIONS/CLOSE-UP (лицо и
эмоции) → 5. DESIGN DETAILS (одежда, аксессуары, оружие) → 6. EQUIPMENT/
WEAPON (отдельная демонстрация важных объектов) → 7. COLOR PALETTE
(основная цветовая система) → 8. SYMBOL/MOTIF (визуальные символы и
мотивы) → 9. SILHOUETTE (узнаваемая общая форма) → 10. LORE/DESIGN NOTES
(дополнительная информация).

Информационная плотность — очень высокая: на одной странице могут
одновременно присутствовать основной персонаж, несколько views, несколько
expressions, большое количество detail studies, оружие, снаряжение,
палитра, символы, силуэт, lore и design notes, при этом вся информация
относится преимущественно к визуальному дизайну персонажа. Каждый
дополнительный блок должен отвечать на вопрос «как устроен и выглядит этот
персонаж?».

FIXED BLOCKS:
один главный персонаж; крупный HERO CHARACTER IMAGE; character
identification; система visual design studies; основной design
presentation; несколько secondary visual zones; единая связь всех
элементов с одним персонажем; визуальная ориентация на изучение дизайна;
единая presentation-sheet структура.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; TITLE; CODE NAME; ROLE; FACTION; CLASS; ORIGIN; AGE; HEIGHT; WEAPON;
ELEMENT; AFFILIATION; DESCRIPTION; QUOTE; HERO IMAGE; FRONT/SIDE/THREE-
QUARTER/BACK VIEW; EXPRESSIONS; CLOSE-UP; FACE STUDIES; HAIR STUDIES;
COSTUME DETAILS; WEAPON DETAILS; EQUIPMENT; ACCESSORIES; SYMBOLS; MOTIFS;
SILHOUETTE; COLOR PALETTE; DESIGN NOTES; LORE; CHARACTER CONCEPT;
TYPOGRAPHY; LABELS; CAPTIONS; FRAME; DECORATIVE ELEMENTS; BACKGROUND;
LIGHTING; ATMOSPHERE; количество и размер secondary panels; количество
detail studies.

OPTIONAL BLOCKS:
quote; character information; turnaround; expressions; close-ups; sketch
studies; weapon presentation; equipment; alternate weapon forms; color
palette; symbols; motifs; silhouette; lore; design notes; costume concept;
character concept; additional poses; alternate costume; additional
objects; environmental fragments; signature; logo; decorative motifs. Не
все блоки должны присутствовать одновременно — главное требование высокая
степень визуального раскрытия персонажа.

COLOR SYSTEM:
PALETTE и ART STYLE — ADAPTIVE, шаблон не ограничивает персонажа
определённой эстетикой; внешний вид страницы полностью подчиняется
персонажу, эстетике и art style. При адаптации под DIGITAL ROT отдельные
design studies могут выглядеть как corrupted scans, damaged archive
records, broken character sheets, digital fragments, corrupted metadata,
degraded reference images, glitching annotations, incomplete visual
records — при этом базовая композиционная система сохраняется. TYPOGRAPHY
— ADAPTIVE (editorial, serif, sans-serif, archival, technical, elegant,
fantasy, minimalist, handwritten, экспериментальный); крупное имя обычно
остаётся одним из главных типографических элементов, названия секций
должны легко отделяться от изображения и вторичной информации.

MAIN PRINCIPLE:
Все identity-linked черты персонажа сохраняются согласно правилам
Character Archive: шаблон может изменять фон, освещение, атмосферу,
рендер, презентацию, декоративные элементы и цветовую обработку, но не
должен случайно менять зафиксированные особенности самого персонажа. Не
все десять модулей обязаны присутствовать одновременно — главное, чтобы
совокупность блоков давала максимально полное визуальное раскрытие
дизайна персонажа.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — полный визуальный архив его дизайна, объединяющий
крупный hero artwork, turnaround, expressions, close-ups, design details,
equipment, color palette, symbols, silhouette и дополнительные design
notes в одной цельной presentation sheet».
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 5 / ШАБЛОНЫ №16.3, №17, №17.1
=============================================


ШАБЛОН №16.3 — CHARACTER VISUAL SHOWCASE

PARENT TEMPLATE: №16 (CHARACTER DESIGN PRESENTATION SHEET)

TYPE: Character Visual Showcase / Visual Character Archive

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж → один доминирующий hero artwork → большое количество
самостоятельных визуальных фрагментов → close-up'ы → views → design
details → минимальное количество текста. Шаблон предназначен для
максимально визуальной презентации персонажа, в которой основную
информацию передают изображения, а не текстовые описания: имя, title,
короткая подпись или несколько идентификационных элементов используются
преимущественно как часть визуальной композиции, а не как самостоятельная
информационная система.
Приоритет визуальной презентации: композиция строится вокруг цельного восприятия дизайна, а не детального технического разбора.

CORE COMPOSITION:
Композиция строится вокруг одного большого визуального центра (HERO ART)
и множества дополнительных изображений, которые должны иметь заметно
меньший визуальный вес, чем главное изображение. Дополнительные панели
располагаются вертикальными колонками, stacked panels, небольшими
прямоугольными блоками, крупными close-up зонами, нижними view-блоками,
боковыми detail-панелями или их комбинацией; строгая симметрия не
обязательна, но все панели должны восприниматься как части одного
визуального архива персонажа, а не набор случайных иллюстраций.

Визуальная иерархия: 1. HERO CHARACTER — главный визуальный якорь,
показывает персонажа целиком или в наиболее выразительной позе; 2. VISUAL
DETAIL PANELS — отдельные элементы (лицо, глаза, волосы, одежда,
аксессуары, руки, обувь, символы, характерные детали); 3. CLOSE-UP/
PORTRAIT — крупные фрагменты, усиливающие визуальную идентичность (лицо,
глаза, выражение, украшения); 4. CHARACTER VIEWS — front/back/profile/
three-quarter или другие виды, используемые как визуальная фиксация формы
(не обязаны образовывать полноценную техническую turnaround-схему);
5. IDENTIFICATION — имя, title, subtitle или другие короткие
идентификаторы; 6. DECORATIVE STRUCTURE — рамки, разделители, символы,
графические элементы, объединяющие страницу в единый showcase.

Информационная плотность: низкая текстовая / высокая визуальная. Большая
часть информации о персонаже передаётся через изображения, а не текст:
внешний вид — через full-body, лицо — через portrait, глаза — через eye
close-up, одежда — через outfit detail, аксессуары — через detail panel,
силуэт — через дополнительный view, задняя часть дизайна — через back
view, характер — через выражение лица и позу.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; один главный персонаж; один крупный доминирующий
HERO ART/KEY ART; несколько самостоятельных визуальных панелей; минимум
несколько CLOSE-UP/DETAIL-блоков; визуальные фрагменты лица, глаз, волос,
одежды или аксессуаров; как минимум один дополнительный VIEW/CHARACTER
VIEW; минимальный идентификационный текстовый блок; единая декоративная
структура, связывающая все визуальные панели; высокая визуальная
плотность; приоритет изображения над текстовой информацией; единая
presentation/showcase-композиция.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя; title; subtitle; hero artwork; portrait; close-up; eye detail; face
detail; hair detail; outfit detail; accessory detail; front; back;
profile; three-quarter view; expressions; silhouette; symbols; weapons;
objects; distinctive features; materials; design motifs; short
descriptions; quotes; typography; frame elements; background; lighting;
color palette; количество визуальных панелей; размеры панелей; степень
визуальной плотности.

OPTIONAL BLOCKS:
Front View; Back View; Profile View; Eye Detail; Face Detail; Outfit
Detail; Accessory Detail; Expression Set; Silhouette; Symbol; Weapon;
Object; Palette; Quote; Short Description; Lore Fragment; Additional
Portrait; Additional Hero Art; Secondary Visual Scene.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовая гамма полностью подстраивается под персонажа и
выбранную эстетику; цвет конкретного референса не является частью
идентичности шаблона, но может использоваться как средство объединения
всех визуальных панелей в одну композицию. TYPOGRAPHY также ADAPTIVE
(clean sans-serif, serif, condensed, editorial, gothic, technical,
archival, Y2K, cyber, декоративная или экспериментальная), но должна
оставаться вторичной по отношению к изображениям — крупное имя допускается
как самостоятельный графический элемент, но не должно занимать больше
пространства, чем необходимо для идентификации.

MAIN PRINCIPLE:
Главный принцип шаблона — не количество отдельных блоков само по себе, а
их визуальная функция: если добавление нового блока не увеличивает
визуальное раскрытие персонажа, его не следует добавлять только ради
заполнения пространства. Если текст используется, он должен быть коротким
и вторичным (имя, title, subtitle, короткая характеристика, короткая
цитата, несколько ключевых слов, небольшие подписи), а основная площадь
страницы остаётся за изображениями. Все визуальные представления —
close-up'ы, views, details и дополнительные панели — должны сохранять
узнаваемость и согласованность с одним и тем же персонажем; нельзя
превращать отдельные панели в случайные альтернативные дизайны, если это
не предусмотренная вариация персонажа.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — один доминирующий образ, окружённый множеством
close-up'ов, views и визуальных деталей при минимальном количестве
текста».


ШАБЛОН №17 — CHARACTER EDITORIAL PROFILE

TYPE: Character Editorial Presentation / Character Magazine Profile

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж → один доминирующий главный портрет → вокруг него
асимметричная editorial-композиция из коротких текстовых, визуальных и
идентификационных блоков. Шаблон имитирует страницу артбука, журнала или
премиального character profile: персонаж остаётся главным визуальным
центром, а информация организуется вокруг него как часть художественной
композиции, а не как техническое досье.

CORE COMPOSITION:
Визуальная иерархия: 1. HERO PORTRAIT — главный визуальный центр
композиции, первым захватывает внимание; 2. NAME/TITLE — крупная
идентификация персонажа; 3. SECONDARY VISUALS — небольшие портреты,
выражения лица, дополнительные изображения или фрагменты; 4. ABOUT/
CHARACTER INFORMATION — краткое текстовое раскрытие персонажа;
5. KEYWORDS/TRAITS — сжатая визуальная характеристика личности, роли или
концепции; 6. IDENTITY INFORMATION — family/faction и другие
идентификационные сведения (в источнике описание этого пункта обрывается
после слов "Family / Fact" — см. примечание ниже).

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; один главный персонаж; крупный доминирующий hero
portrait/character artwork; крупное имя персонажа; title/subtitle или
дополнительная идентификация; несколько небольших secondary portraits/
expressions/visual fragments; отдельный информационный текстовый блок;
отдельный KEYWORDS/CHARACTER TRAITS блок или его функциональный аналог;
дополнительный identity-блок; крупная цитата или эмоциональный текстовый
элемент; декоративная editorial-структура; визуальная связь между главным
изображением и информационными блоками; асимметричная композиция вместо
строгой технической сетки.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; TITLE; SUBTITLE; MAIN PORTRAIT; SECONDARY PORTRAITS; EXPRESSIONS;
ABOUT; CHARACTER DESCRIPTION; KEYWORDS; CHARACTER TRAITS; FAMILY; FACTION;
ORGANIZATION; ORIGIN; STATUS; ROLE; SYMBOL/EMBLEM; QUOTE; SHORT LORE;
RELATIONSHIPS; SECONDARY ARTWORK; VISUAL FRAGMENTS; DECORATIVE MOTIFS;
TYPOGRAPHY; FRAME ELEMENTS; BACKGROUND; LIGHTING; количество secondary
images; количество текстовых блоков; размер и расположение отдельных
блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
KEYWORDS; FAMILY; FACTION; ORGANIZATION; ORIGIN; STATUS; ROLE; EMBLEM;
QUOTE; LORE; EXPRESSIONS; SECONDARY PORTRAITS; RELATIONSHIP INFORMATION;
дополнительные визуальные фрагменты; декоративные символы; дополнительные
editorial-заголовки. Отдельные информационные блоки могут исчезать,
объединяться или заменяться другими, если их функция сохраняется.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — палитра, фон, освещение и декоративные editorial-элементы
полностью подстраиваются под персонажа и выбранную эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Информация организуется вокруг главного портрета как часть художественной
композиции, а не как техническое досье; асимметрия и художественная
подача важнее строгой структурной сетки.
Композиция имитирует архивный документ: плотная система меток, подписей и структурированных блоков, создающих ощущение записи/файла.

TEMPLATE IDENTITY:
доминирующий hero-портрет + крупное имя/title + небольшие secondary
visuals + краткий текстовый блок + keywords/traits = editorial-профиль
персонажа в духе артбука или журнала.

[ПРИМЕЧАНИЕ ПО ИСТОЧНИКУ: раздел VISUAL HIERARCHY в исходном архиве
физически обрывается на пункте "6. IDENTITY INFORMATION — Family / Fact"
— далее текст резко переходит к заголовку следующего шаблона (№17.1).
Полное содержание этого пункта в источнике отсутствует и не было
домыслено.]


ШАБЛОН №17.1 — CHARACTER EDITORIAL ARCHIVE SHEET

PARENT TEMPLATE: №17 (CHARACTER EDITORIAL PROFILE)

TYPE: Character Editorial Archive / Illustrated Character Presentation

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Расширенная версия родительского шаблона №17: один персонаж → крупный
центральный hero artwork → структурированные editorial-информационные
блоки → несколько secondary visual studies → дополнительные character
details и atmospheric elements. Использует значительно более высокую
информационную плотность и более выраженную структуру archive/
presentation sheet, чем родитель, при этом сохраняя художественную
editorial-композицию (а не превращаясь в техническое досье).

CORE COMPOSITION:
Визуальная иерархия: 1. HERO ART — главный визуальный якорь всей страницы;
2. CHARACTER IDENTIFICATION — имя, title, subtitle и краткая идентификация;
3. CHARACTER INFORMATION — основные сведения о персонаже, организованные
в отдельные editorial-блоки; 4. SECONDARY VISUAL STUDIES — дополнительные
portraits, expressions, sketches, details или alternate visual
representations; 5. QUOTE/EMOTIONAL TEXT — крупная цитата или характерный
текстовый элемент; 6. ADDITIONAL VISUAL/LORE MATERIAL — environment,
possessions, abilities, symbols, notes и другие дополнительные элементы;
7. DECORATIVE ELEMENTS — рамки, линии, символы, цветочные мотивы, эмблемы.

Главный персонаж занимает центральную или наиболее визуально значимую
часть композиции; информация и дополнительные изображения распределяются
вокруг HERO ART как единая editorial-система. В отличие от технического
досье, информационные блоки не обязаны образовывать строгую
функциональную сетку — они могут иметь различный размер, форму и
визуальный вес. Secondary visual studies располагаются рядом с основным
персонажем и могут формировать отдельную вертикальную или боковую
последовательность; дополнительные блоки могут размещаться в нижней части
композиции, по бокам или между основными зонами. Композиция может быть
асимметричной, но все элементы должны восприниматься как части одной
цельной character presentation sheet.

Информационная плотность — высокая: шаблон предназначен для случаев,
когда одного имени, короткого описания и нескольких secondary portraits
недостаточно. В одной композиции может одновременно присутствовать
большое количество character information, visual studies, quotes,
possessions, abilities, personality details, environmental fragments и
lore, при этом информация должна оставаться частью художественной
презентации, а не превращать страницу в техническую базу данных.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; один главный персонаж; крупный центральный HERO ART;
крупное имя персонажа; TITLE/SUBTITLE; несколько secondary visual studies;
несколько самостоятельных информационных блоков; отдельная CHARACTER
INFORMATION/PROFILE зона; крупная цитата или эмоциональный текстовый
элемент; дополнительные character details; editorial frame/presentation
structure; единая визуальная связь всех элементов; художественная, а не
техническая организация информации.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; TITLE; SUBTITLE; SHORT DESCRIPTION; MAIN HERO ART; SECONDARY
PORTRAITS; SKETCH STUDIES; EXPRESSIONS; CHARACTER PROFILE; ABOUT;
PERSONALITY; RELATIONSHIPS; POSSESSIONS; ABILITIES; MAGIC/POWERS; WEAPONS;
SYMBOLS; QUOTE; LORE; NOTES; ENVIRONMENT; ATMOSPHERIC SCENE; CHARACTER
DETAILS; FLOWERS/OBJECTS/MOTIFS; TYPOGRAPHY; FRAME ELEMENTS; DECORATIVE
ELEMENTS; BACKGROUND; LIGHTING; COLOR PALETTE; количество secondary
images; количество информационных блоков; размер и расположение отдельных
блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
Character Profile; About; Personality; Relationships; Possessions;
Abilities/Powers; Magic; Weapons; Quote; Lore; Notes; Sketch Studies; Face
Close-ups; Expressions; Environmental Scene; Secondary Artwork; Character
Details; Symbolic Elements; Decorative Motifs; Additional Metadata.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — цветовая схема полностью подстраивается под CHARACTER,
AESTHETIC и ART STYLE; цвет не является фиксированной частью шаблона.
Декоративные элементы также могут полностью изменяться в зависимости от
эстетики. TYPOGRAPHY — ADAPTIVE (editorial, serif, чистый sans-serif,
элегантная, архивная, рукописные элементы, фэнтезийная, минималистичная,
экспериментальная); крупное имя обычно остаётся одним из главных
типографических элементов.

MAIN PRINCIPLE:
Шаблон — не техническое досье, не чистый design sheet и не просто
editorial-портрет, а editorial character archive с высокой информационной
плотностью, множеством самостоятельных visual studies и художественной
подачей; информация должна оставаться частью художественной презентации,
а не превращать страницу в техническую базу данных.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — одна насыщенная editorial-архивная страница, объединяющая
крупный главный образ, подробную информацию, secondary visual studies,
характерные детали и атмосферный контекст».
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 6 / ШАБЛОН №17.2
=============================================


ШАБЛОН №17.2 — CHARACTER EDITORIAL POSTER

PARENT TEMPLATE: №17 (CHARACTER EDITORIAL PROFILE)

TYPE: Character Editorial Poster / Magazine Cover

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж → один доминирующий full-body или three-quarter artwork →
крупная editorial typography → минимальная дополнительная информация →
постерная композиция, в которой персонаж и графическое оформление образуют
единый визуальный объект. Превращает editorial-презентацию родительского
шаблона №17 в полноценный POSTER/MAGAZINE COVER: информационные блоки
здесь вторичны, основной акцент — CHARACTER + TYPOGRAPHY + POSTER GRAPHICS
+ VISUAL IMPACT.

CORE COMPOSITION:
Композиция строится вокруг одного крупного изображения персонажа,
занимающего большую часть кадра и являющегося главным визуальным центром;
предпочтительны full-body, three-quarter body, half-body, fashion pose,
promotional pose, dynamic или elegant standing pose — персонаж должен
иметь сильный силуэт и легко считываться даже при наличии крупной
typography.

Крупная типографика (имя персонажа, титул, эпитет, название серии/
журнала, editorial-фраза) может располагаться позади персонажа, частично
позади, над ним, рядом, быть встроена в фон или перекрывать силуэт;
типографика может быть очень крупной и занимать значительную часть фона.

Основная логика: HERO CHARACTER + LARGE TITLE + EDITORIAL LABELS + MINIMAL
INFORMATION + GRAPHIC ELEMENTS. Дополнительная editorial-информация
(subtitle, role, fashion label, collection, issue number, date, year,
edition, category, короткая цитата, промо-текст, мелкие metadata, магазинные
labels) используется в небольшом количестве и не должна превращать
композицию в досье. Дополнительные графические элементы (логотипы,
эмблемы, геометрические фигуры, декоративные линии, рамки, символы,
штампы, бейджи, отметки журнала, номера выпуска, абстрактные формы, паттерн
фона, промо-марки) служат для усиления poster/editorial identity.

Визуальная иерархия: 1. HERO CHARACTER — главный визуальный центр;
2. LARGE TITLE — крупнейший или второй по значимости визуальный элемент;
3. POSTER GRAPHICS — поддерживают визуальную структуру; 4. EDITORIAL
LABELS — небольшие текстовые элементы; 5. ADDITIONAL INFORMATION —
минимальная secondary information. Главное правило: CHARACTER + TITLE
должны считываться раньше всей остальной информации.

Персонаж и typography могут взаимодействовать по-разному: персонаж
перекрывает буквы; буквы находятся за персонажем; текст обрамляет силуэт;
typography формирует background; графические элементы направляют взгляд к
персонажу. Строгая симметрия не обязательна — главное сохранить сильный
визуальный центр и ясную поster-иерархию; композиция должна восприниматься
как единый poster/magazine cover, а не информационная карточка.

FIXED BLOCKS:
один главный персонаж; крупный HERO CHARACTER; dominant title/typography;
poster-oriented composition; editorial visual identity; единая связь
персонажа и typography; минимальная информационная нагрузка; визуальный
акцент на presentation/promotion.

ADAPTIVE BLOCKS:
CHARACTER NAME; TITLE; EPITHET; SUBTITLE; QUOTE; ROLE; FACTION; SERIES;
MAGAZINE TITLE; ISSUE NUMBER; DATE; YEAR; EDITION; CATEGORY; PROMOTIONAL
TEXT; LOGO; EMBLEM; GRAPHIC SYMBOLS; DECORATIVE ELEMENTS; TYPOGRAPHY; FONT
STYLE; TEXT SIZE; TEXT POSITION; CHARACTER POSITION; BACKGROUND; LIGHTING;
COLOR PALETTE; ART STYLE; AESTHETIC; количество информационных элементов;
количество декоративных элементов.

OPTIONAL BLOCKS:
subtitle; quote; role; faction; issue number; date; year; magazine
metadata; logo; emblem; badge; fashion label; promotional text;
decorative frame; graphic symbols; background pattern; secondary
character fragment; small secondary image; signature; barcode; editorial
marks.

COLOR SYSTEM:
PALETTE, ART STYLE и AESTHETIC — ADAPTIVE; цветовая система, typography,
background и graphic treatment полностью адаптируются под CHARACTER +
AESTHETIC + ART STYLE. При адаптации под DIGITAL ROT постер может
превращаться в corrupted magazine cover, damaged promotional poster,
obsolete advertisement, broken editorial archive, old web poster,
corrupted fashion campaign, degraded print scan — однако основная poster
composition должна оставаться узнаваемой. TYPOGRAPHY — один из ключевых
элементов шаблона (editorial, fashion, magazine, luxury, serif, sans-serif,
condensed, bold, minimalist, futuristic, archival, экспериментальная);
размер типографики может значительно превышать обычный текст, крупное имя
персонажа может занимать значительную часть фона.

MAIN PRINCIPLE:
Информационная плотность — низкая или средняя: информация должна
поддерживать poster composition, а не становиться главной целью страницы;
большие блоки биографии/lore/personality не обязательны и могут нарушить
основную poster-логику. Даже при полном изменении персонажа, эстетики,
цвета, typography, фона и графического языка композиция должна сохранять
узнаваемую структуру: ONE HERO CHARACTER + LARGE EDITORIAL TITLE + POSTER
GRAPHICS + MINIMAL INFORMATION. Все identity-linked черты персонажа
сохраняются согласно правилам Character Archive — шаблон может менять
фон, освещение, атмосферу, рендер, typography, графическую обработку и
цветокоррекцию, но не зафиксированную идентичность персонажа.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — один доминирующий визуальный образ, интегрированный с
крупной editorial typography и минимальной информацией в формате character
poster или magazine cover».
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 7 / ШАБЛОНЫ №17.3, №17.4, №18, №19, №19.1, №20 (фрагмент)
=============================================


ШАБЛОН №17.3 — SPORTSWEAR BRAND POSTER

PARENT TEMPLATE: №17.2 (CHARACTER EDITORIAL POSTER)

TYPE: Character Sportswear/Streetwear Campaign Poster

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Специализированная вариация родительского шаблона №17.2: сохраняет ту же
логику «герой + крупная типографика + минимум текста», но добавляет
обязательный смысловой акцент — персонаж подан как лицо спортивно-уличного
бренда (в духе рекламных постеров adidas/nike/puma), а не просто как
персонаж в одежде. Брендовая айдентика одежды здесь — обязательный (FIXED)
смысловой центр композиции, а не опциональный декоративный элемент.

FIXED BLOCKS:
поза персонажа, скомпонованная так, чтобы демонстрировать конкретный
предмет спортивной экипировки (обувь, куртка, аксессуар) как главный
объект показа; фирменный лого/эмблема в духе спортбренда (не абстрактный
символ, а именно «брендовый» знак — крыло, стрелка, монограмма и т.п.);
имя персонажа крупной жирной sans-serif типографикой (спортивный/уличный
шрифт); нижний блок с «лейблом» — название студии/бренда + штрихкод, как
настоящая продуктовая бирка.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретный предмет экипировки в фокусе (кроссовки/куртка/сумка); узор и
цвет брендовых нашивок и лейблов; поза персонажа; цветовая палитра
(обычно 2–3 цвета + чёрный/белый база); декоративные штрихи (потёки
краски, росчерки, геометрия фона); имя персонажа, подзаголовок-источник
(название вселенной).

OPTIONAL BLOCKS:
название студии/автора; штрихкод; цепочки/подвески как аксессуар;
дополнительные мелкие лейблы на одежде (нашивки на рукаве, бирки на
карманах).

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но обычно ограничена 2–3 акцентными цветами на нейтральном
(чёрном/белом/сером) фоне — как в реальной брендовой рекламе.

MAIN PRINCIPLE:
Персонаж — лицо кампании спортивного/уличного бренда; экипировка не
деталь образа, а главный товар в кадре.

TEMPLATE IDENTITY:
поза, демонстрирующая конкретный предмет экипировки + брендовый лого-знак
+ крупное имя спортивным шрифтом + нижняя бирка со штрихкодом = постер
рекламной кампании спортбренда.


ШАБЛОН №17.4 — DUO TECHWEAR COLLAB POSTER

PARENT TEMPLATE: №17.3 (SPORTSWEAR BRAND POSTER)

TYPE: Paired Character Streetwear/Techwear Brand Collaboration Poster

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Наследует композиционную логику родительского шаблона №17.3 (герой как
лицо кампании спортивно-уличного бренда, экипировка как товар,
диегетический лейбл со штрихкодом внизу), но масштабирует систему на ДВУХ
персонажей одновременно (пара, имена через «×»). Информационная система
зеркально дублируется по обеим сторонам листа — по одному комплекту
блоков на каждого персонажа. Брендинг на одежде — не общий лого-знак, а
именные нашивки/подвесные бирки с именем/титулом каждого конкретного
персонажа. У пары есть собственный duo-код классификации (например,
«CODE: DEVILS DUO»), а под каждым персонажем отдельно — индивидуальная
подпись (имя на языке оригинала + эпитет).

CORE COMPOSITION:
[Верх, по центру] мелкий бренд-вордмарк во всю ширину;
[Верхний левый угол] двухстрочное имя пары через «×» крупной жирной
типографикой (каждое имя своим акцентным цветом), с вертикальной
технической линейкой-шкалой рядом;
[Под именем] код классификации пары (номер + «CODE: ...»);
[Под кодом] строка коллекции/сезона бренда + мелкие технические иконки
(глобус, диагональная штриховка);
[Верхний правый угол] короткая надпись на языке оригинала (девиз пары) +
перевод-тэглайн капсом, с такими же техническими штрихами;
[Правая сторона, симметрично левому блоку] повтор строки коллекции/сезона
+ мелкие иконки + короткие подписи (продолжение этой части в исходном
архиве отсутствует — см. примечание).

FIXED BLOCKS:
парная композиция из двух персонажей; зеркальное дублирование
информационного комплекта на обе стороны листа; общий бренд-вордмарк
сверху; двухстрочное имя пары через «×», каждое своим акцентным цветом;
собственный duo-код классификации пары; именные (не общие) брендовые
нашивки/бирки на одежде каждого персонажа; индивидуальная подпись под
каждым персонажем (имя на языке оригинала + эпитет).

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретные персонажи пары; их позы и взаимное расположение; акцентные
цвета для каждого имени; текст duo-кода; строка коллекции/сезона;
технические иконки; девиз/тэглайн на языке оригинала и перевод; предметы
экипировки в фокусе; узор и цвет именных нашивок.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительные мелкие технические штрихи (диагональная штриховка, иконки);
дополнительные подписи под именами; второстепенные декоративные элементы.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — каждое имя пары обычно получает собственный акцентный цвет;
общая база, вероятно, нейтральная (в духе родительского шаблона №17.3),
но в источнике эта часть не уточняется.

MAIN PRINCIPLE:
Система родительского шаблона (герой кампании бренда) масштабируется на
двух персонажей через зеркальное дублирование информационных блоков и
именную (а не общую) брендовую айдентику на одежде каждого из них.

TEMPLATE IDENTITY:
парный «× »-заголовок с именами разных цветов + duo-код классификации +
именные брендовые нашивки на каждом персонаже + зеркальная симметрия
информационных блоков.

[ПРИМЕЧАНИЕ ПО ИСТОЧНИКУ: описание шаблона №17.4 в исходном архиве
физически обрывается в разделе CORE COMPOSITION на словах «мелкие иконки +
короткие» — далее текст сразу переходит к заголовку шаблона №18. Разделы
FIXED/ADAPTIVE/OPTIONAL BLOCKS, COLOR SYSTEM и MAIN PRINCIPLE отсутствуют
в источнике как отдельные поля; всё, что приведено выше в этих разделах,
реконструировано из текста CORE COMPOSITION и CORE PRINCIPLE — то есть
является пересказом уже имеющейся информации, а не домыслом. Полную
раскладку блоков нужно будет дополнить, если появится более полная версия
исходной записи.]


ШАБЛОН №18 — CHARACTER ALTER / TRANSFORMATION DOSSIER

TYPE: Character Transformation / Ability Profile

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж → основная форма → альтернативная форма/состояние →
визуальная демонстрация перехода между состояниями → связанные
способности, экипировка, характеристики и классификация. Главная
композиционная идея — показать персонажа как систему изменяемых
состояний, где альтернативная форма является не просто дополнительной
иллюстрацией, а центральной частью информационной структуры. Основная
логика: FORM A → TRANSFORMATION/ALTERATION → FORM B.

CORE COMPOSITION:
Визуальная иерархия: 1. PRIMARY FORM — главный визуальный якорь страницы;
2. ALTERNATE FORM — самостоятельный визуальный блок для сравнения;
3. TRANSFORMATION/ALTERATION — связывает состояния и объясняет процесс
изменения; 4. ABILITIES/CAPACITIES — показывают функциональные
последствия изменения; 5. COSTUME/ACCESSORIES — раскрывают изменения
внешнего дизайна; 6. CLASSIFICATION/STATUS — помещают персонажа в
условную систему.

Страница должна создавать ощущение сравнения состояний: основная и
альтернативная формы могут располагаться рядом, одна над другой, по
диагонали, через центральный TRANSFORMATION-блок, как before/after или
как последовательность стадий. Если персонаж имеет только две формы,
достаточно FORM A → FORM B; если трансформация многоступенчатая,
структура может расширяться: BASE → ACTIVATION → PARTIAL ALTERATION →
FULL FORM. Строгая симметрия не обязательна.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; один персонаж/одна персонажная концепция; основная
форма персонажа; альтернативная форма, состояние или версия; визуальное
сопоставление нескольких состояний; отдельный блок TRANSFORMATION/
ALTERATION или его функциональный эквивалент; блок способностей/
CAPACITIES; блок внешнего дизайна/COSTUME; блок аксессуаров/ACCESSORIES;
блок классификации, статуса или параметров; визуальная связь между
основной и альтернативной формами; модульная система отдельных
информационных зон; выраженная иерархия «форма → изменение → результат».
Ключевой фиксированный принцип: альтернативное состояние должно быть
структурно связано с основной формой.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; CODE NAME; REAL NAME; AGE; NATIONALITY; AFFILIATION; ORGANIZATION;
SCHOOL; FACTION; ROLE; STATUS; CLASSIFICATION; RANK; POTENTIAL; PRIMARY
FORM; ALTERNATE FORM; SECONDARY FORM; TRANSFORMATION; ALTER/ABILITY;
TRANSFORMATION CONDITIONS; TRANSFORMATION EFFECTS; PHYSICAL DIFFERENCES;
COSTUME; COSTUME DETAILS; ACCESSORIES; EQUIPMENT; WEAPON; ABILITIES;
CAPACITIES; LIMITATIONS; WEAKNESSES; QUOTE; PERSONALITY; SYMBOL; EMBLEM;
IDENTIFICATION CODE; ARCHIVE ID; BARCODE; SILHOUETTE; PORTRAITS;
EXPRESSIONS; CLOSE-UPS; TRANSFORMATION STAGES; BEFORE/AFTER comparison;
additional artwork; decorative elements; typography; background; lighting;
palette; количество и размер информационных блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
REAL NAME; AGE; NATIONALITY; PERSONALITY; QUOTE; SCHOOL/ORGANIZATION;
FACTION; RANK; POTENTIAL; CLASSIFICATION; LIMITATIONS; WEAKNESSES; WEAPON;
ACCESSORIES; EQUIPMENT; SYMBOL/EMBLEM; BARCODE; ARCHIVE ID; SILHOUETTE;
CLOSE-UP; EXPRESSIONS; additional transformation stages; detailed costume
breakdown; secondary artwork; lore fragments; relationship information.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — может сохранять общую палитру между формами, разделять FORM A
и FORM B, использовать отдельный цвет для TRANSFORMATION или полностью
адаптироваться под выбранную эстетику. TYPOGRAPHY также ADAPTIVE (clean
sans-serif, condensed, technical, sci-fi, archival, military, game UI,
editorial-tech, экспериментальная).

MAIN PRINCIPLE:
Альтернативная форма не должна выглядеть как случайная дополнительная
иллюстрация — она должна визуально и информационно объяснять изменение
состояния того же персонажа. ALTER/TRANSFORMATION может означать смену
пола, смену формы, превращение, пробуждение, мутацию, corrupted state,
combat mode, awakened state, human/demon, human/cyborg, normal/corrupted,
sealed/unsealed, day/night, young/adult или alternate timeline — главное
условие: между состояниями существует визуальная или функциональная
связь.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — несколько состояний, раскрытых через прямое визуальное
сравнение форм, процесс изменения и связанные с ним способности, дизайн и
характеристики».

[Справочно, не является сравнением с другими шаблонами, а собственной
совместимостью данного: BLOCK COMPATIBILITY — PRIMARY FORM, ALTERNATE
FORM, SECONDARY FORM, TRANSFORMATION, BEFORE/AFTER, TRANSFORMATION STAGES,
ABILITY, CAPACITIES, COSTUME, ACCESSORIES, WEAPON, CLASSIFICATION, STATUS,
RANK, POTENTIAL, SILHOUETTE, CLOSE-UP, EXPRESSIONS, PHYSICAL DIFFERENCES,
SYMBOLS, METADATA. AESTHETIC COMPATIBILITY — DIGITAL ROT, corrupted
archive, cyber, sci-fi, anime, game UI, technical, military dossier,
superhero, dark fantasy, transformation horror, angelcore, demoncore,
biomechanical, Y2K, archival, experimental character design.]


ШАБЛОН №19 — CHARACTER ENCYCLOPEDIA PROFILE

TYPE: Character Encyclopedia / Information Profile

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж → крупный основной визуальный образ → структурированная
вертикальная информационная колонка → отдельный эмоциональный профиль.
Главная композиционная идея — разделить страницу на две функциональные
зоны: LEFT = CHARACTER/VISUAL IDENTITY, RIGHT = CHARACTER INFORMATION
DATABASE. Нижняя часть визуальной зоны может использоваться для отдельного
EMOTIONAL PROFILE, раскрывающего внутреннее состояние, эмоциональный
характер или субъективное восприятие персонажа. Шаблон отвечает на вопрос:
«Кто этот персонаж, как он выглядит, как устроена его личность и что
скрывается за внешним образом?»

CORE COMPOSITION:
Основной композиционный принцип: LEFT/HERO CHARACTER, RIGHT/INFORMATION
DATABASE, BOTTOM/EMOTIONAL PROFILE. Визуальная иерархия: 1. HERO CHARACTER
ART — главный визуальный центр страницы; 2. CHARACTER IDENTIFICATION — имя
и основная идентификация; 3. INFORMATION DATABASE — структурированная
колонка с информацией; 4. EMOTIONAL/PSYCHOLOGICAL PROFILE — дополнительный
уровень раскрытия внутреннего состояния; 5. SECONDARY INFORMATION/SKILLS —
дополнительные характеристики и способности. Основной персонаж занимает
большую визуальную область, а информационная система располагается рядом
в виде последовательной вертикальной базы данных; информационные
категории имеют стабильную структуру и читаются как единая система (в
отличие от свободного editorial-макета). Эмоциональный профиль может
располагаться в нижней части основной визуальной зоны или как отдельный
выделенный блок. Строгая симметрия не обязательна, но информационная
колонка должна сохранять визуальную целостность.

FIXED BLOCKS:
вертикальный формат; один основной персонаж; крупный HERO CHARACTER ART;
отдельная информационная колонка; вертикальная последовательность
информационных блоков; несколько независимых категорий, описывающих
персонажа; отдельный эмоциональный/психологический блок или его
функциональный эквивалент; чёткое визуальное разделение визуальной и
информационной зон; выраженная иерархия CHARACTER → INFORMATION →
EMOTIONAL PROFILE.

ADAPTIVE BLOCKS:
NAME; CODE NAME; REAL NAME; AGE; NATIONALITY; SPECIES; GENDER; IDENTITY;
APPEARANCE; PHYSICAL DESCRIPTION; PERSONALITY; CHARACTER TRAITS;
BACKGROUND; HISTORY; ORIGIN; FAMILY; AFFILIATION; ORGANIZATION; FACTION;
ROLE; STATUS; MOTIVATION; GOALS; FEARS; SECRET; FLAW; WEAKNESS; STRENGTHS;
VALUES; BELIEFS; RELATIONSHIPS; SPEECH STYLE; HABITS; EMOTIONAL PROFILE;
PSYCHOLOGICAL PROFILE; CORE SKILLS; ABILITIES; TALENTS; EQUIPMENT; SYMBOL;
EMBLEM; QUOTE; LORE; additional visual fragments; secondary artwork;
close-ups; expressions; decorative elements; typography; background;
lighting; palette; количество и размер информационных блоков.

OPTIONAL BLOCKS:
CODE NAME; REAL NAME; AGE; NATIONALITY; SPECIES; FAMILY; FACTION;
ORGANIZATION; STATUS; ROLE; MOTIVATION; GOALS; FEARS; SECRET; FLAW;
WEAKNESS; RELATIONSHIPS; SPEECH STYLE; HABITS; EMOTIONAL PROFILE;
PSYCHOLOGICAL PROFILE; CORE SKILLS; ABILITIES; EQUIPMENT; SYMBOL; EMBLEM;
QUOTE; LORE; secondary artwork; close-ups; expressions; additional visual
fragments. Не обязательно использовать все информационные категории; их
количество и порядок могут адаптироваться под конкретного персонажа.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — может строиться вокруг палитры персонажа, атмосферы
произведения, editorial-системы или выбранной эстетики DIGITAL ROT.
TYPOGRAPHY также ADAPTIVE, но должна поддерживать ощущение
энциклопедического/архивного character profile (clean sans-serif,
editorial, condensed, technical, archival, magazine, minimalist,
экспериментальная); заголовки информационных блоков должны легко
отличаться друг от друга.

MAIN PRINCIPLE:
Информационная колонка должна восприниматься как единая база данных
персонажа, а не как набор случайно размещённых текстовых блоков; она может
использовать любые категории, необходимые для конкретного персонажа — как
обычные биографические сведения, так и вымышленные параметры,
психологические характеристики, способности, секреты, отношения или
архивные данные. Визуальная часть может быть заменена на портрет,
full-body, alternate form, corrupted state или другую основную форму
персонажа, если общая композиционная логика сохраняется. Главный визуальный
образ остаётся основным визуальным центром, а текстовая система раскрывает
его личность и контекст.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один персонаж — один доминирующий визуальный образ, сопровождаемый
структурированной энциклопедической системой информации о его внешности,
личности, истории, мотивации и внутренних особенностях».

[Справочно: BLOCK COMPATIBILITY — HERO CHARACTER, IDENTITY, APPEARANCE,
PERSONALITY, BACKGROUND, HISTORY, MOTIVATION, SECRET, FLAW, EMOTIONAL
PROFILE, PSYCHOLOGICAL PROFILE, SPEECH STYLE, CORE SKILLS, ABILITIES,
STATUS, RELATIONSHIPS, QUOTE, LORE, SYMBOLS, METADATA, CLOSE-UP,
EXPRESSIONS. AESTHETIC COMPATIBILITY — DIGITAL ROT, archival, encyclopedia,
editorial, anime, manga, game character profile, webcore, old web,
corrupted archive, Y2K, cyber, gothic, dark fantasy, sci-fi, character
database, fictional documentation.]


ШАБЛОН №19.1 — CHARACTER ENCYCLOPEDIA PROFILE WITH SECONDARY VISUALS

PARENT TEMPLATE: №19 (CHARACTER ENCYCLOPEDIA PROFILE)

TYPE: Character Encyclopedia Profile / Secondary Visual Presentation

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вариация родительского шаблона №19, добавляющая отдельную колонку
второстепенных визуальных изображений рядом с основным персонажем и
информационной системой. Сохраняет фундаментальную логику родителя (ОДИН
ДОМИНИРУЮЩИЙ ПЕРСОНАЖ + СТРУКТУРИРОВАННАЯ ЭНЦИКЛОПЕДИЧЕСКАЯ ИНФОРМАЦИЯ), но
даёт второстепенным изображениям персонажа собственную выделенную
вертикальную зону: ОДИН ДОМИНИРУЮЩИЙ ПЕРСОНАЖ + ИНФОРМАЦИОННАЯ КОЛОНКА +
СТОПКА ВТОРОСТЕПЕННЫХ ИЗОБРАЖЕНИЙ. Разница с родителем — прежде всего в
пространственной организации второстепенного визуального материала, а не в
изменении самой концепции энциклопедии.

CORE COMPOSITION:
Композиция строится вокруг трёх вертикальных зон: 1. DOMINANT HERO
CHARACTER — крупнейшая визуальная зона с одним доминирующим изображением
персонажа (full-body, three-quarter, стоя, сидя, доминирующий портрет или
персонаж, встроенный в окружение); зона героя может содержать элементы
окружения, второстепенных персонажей, предметы, архитектуру или
атмосферные детали, но они остаются подчинёнными главному персонажу;
2. INFORMATION COLUMN — стабильная вертикальная информационная колонка
рядом с персонажем (имя, титул/эпитет, роль, статус, принадлежность,
происхождение, характер, история, мотивация, психологический профиль,
черты характера, навыки, способности, отношения, секреты, недостатки,
lore, цитата, символы, метаданные — не все категории обязательны;
информация должна читаться как единая система, а не набор разрозненных
панелей; декоративные разделители, лейблы, линии, символы, рамки и орнаменты
могут делить информацию на читаемые секции); 3. SECONDARY VISUAL COLUMN —
отдельная вертикальная колонка с несколькими дополнительными визуальными
представлениями того же персонажа, оформленными как стопка панелей
(крупные планы лица, альтернативные выражения, альтернативные позы,
альтернативные состояния, детали персонажа, сцены в окружении, сцены
взаимодействия, моменты действия, виды в профиль, атмосферные кадры,
кадрированные иллюстрации); количество панелей ADAPTIVE, панели могут
иметь равные или разные размеры, но остаются частью одной вертикальной
визуальной последовательности и подчинены главному герою — их задача
расширить визуальную презентацию персонажа, а не создать второго главного
героя.

Визуальная иерархия: 1. HERO CHARACTER → 2. CHARACTER IDENTIFICATION →
3. INFORMATION COLUMN → 4. SECONDARY VISUALS → 5. ADDITIONAL LORE/METADATA
→ 6. DECORATIVE ELEMENTS. Три зоны должны оставаться визуально
различимыми, формируя при этом единую презентацию персонажа; строгая
симметрия не требуется, контролируемая асимметрия допустима, пока
сохраняется главная иерархия. Шаблон рассчитан на ОДНОГО доминирующего
персонажа: дополнительные персонажи допустимы внутри hero-изображения или
второстепенных панелей только при прямой связи с главным персонажем и не
должны становиться равноценными визуальными субъектами, если композиция не
адаптирована намеренно.

FIXED BLOCKS:
один доминирующий главный персонаж; одна крупная HERO-зона; одна
структурированная INFORMATION COLUMN; одна выделенная SECONDARY VISUAL
COLUMN; несколько второстепенных визуальных панелей, расположенных
вертикально; чёткая иерархия между основным и второстепенным
изображением; связная вертикальная информационная структура.

ADAPTIVE BLOCKS:
поза и подача главного персонажа; содержимое второстепенных изображений;
количество второстепенных панелей; размеры панелей; информационные
категории; объём текста; имя персонажа; титул; роль; статус;
принадлежность; lore; цитата; символы; типографика; декоративные
элементы; обрамление; рамки; фон; окружение; второстепенные персонажи;
цветовая палитра; освещение; атмосфера; рендер; медиа-обработка; глитч- и
коррупционные эффекты.

OPTIONAL BLOCKS:
второстепенные персонажи; окружение как элемент повествования; цитата;
дополнительный lore; метаданные; символы; инсигнии; декоративные орнаменты;
технические лейблы; дополнительные информационные панели; атмосферные
детали фона. Опциональные элементы могут полностью отсутствовать, если не
требуются.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — палитра, освещение, рендер, текстура, атмосфера, качество
изображения и визуальные эффекты полностью подстраиваются под персонажа и
эстетику (fantasy character archive, anime encyclopedia, gothic character
profile, horror dossier, cyber character database, Y2K archive, VHS
character record, corrupted digital profile, dreamcore character archive,
editorial character presentation и другие); та же трёхзонная композиция
должна оставаться узнаваемой при любой эстетике. TYPOGRAPHY — ADAPTIVE
(clean sans-serif, serif, editorial, condensed, technical, archival,
minimalist, fantasy, futuristic, экспериментальная); имя персонажа обычно
имеет самое сильное типографическое присутствие в информационной колонке.

MAIN PRINCIPLE:
Второстепенная визуальная колонка — композиционное расширение родителя
№19, а не самостоятельный шаблон: она развивает ту же энциклопедическую
концепцию, добавляя отдельную вертикальную зону для множества
второстепенных изображений персонажа. Точное количество и содержание
второстепенных изображений — ADAPTIVE.

TEMPLATE IDENTITY:
«Один доминирующий персонаж, представленный как главный визуальный
субъект, сопровождаемый структурированной вертикальной информационной
базой данных и отдельной колонкой из стопки второстепенных визуальных
представлений персонажа».


ШАБЛОН №20 — MAGAZINE FEATURE COVER (ФРАГМЕНТ, начало отсутствует в источнике)

TYPE: предположительно Character Magazine Cover with Full Article
(реконструировано по косвенным данным — см. примечание)

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ (оценка приблизительная — см. примечание)

[КРИТИЧЕСКОЕ ПРИМЕЧАНИЕ ПО ИСТОЧНИКУ: в исходном файле после ONE-LINE RULE
шаблона №19.1 текст сразу, без разрыва и без заголовка, продолжается
фрагментом какого-то другого шаблона — судя по внутренней ссылке на «#20 —
MAGAZINE FEATURE COVER» в разделе RELATIONSHIP TO OTHER TEMPLATES этого же
фрагмента, речь идёт именно о шаблоне №20, а сам шаблон №19.1 закончился
раньше. Заголовок №20, его TYPE и CORE PRINCIPLE, а также начало FIXED
BLOCKS в источнике отсутствуют физически — текст обрывается прямо на
середине списка ADAPTIVE BLOCKS. Ниже приведено только то, что реально
удалось прочитать в этом фрагменте; ничего не домыслено и не восстановлено
по аналогии.]

ЧАСТИЧНО СОХРАНИВШИЕСЯ ADAPTIVE BLOCKS (конец списка, начало утеряно):
поза и кадрирование портрета; цветовая палитра; типографика (шрифтовая
пара заголовка и текста); декоративные графические акценты; фон текстовой
зоны (плашки, оттенки).

OPTIONAL BLOCKS:
боковой вертикальный лозунг-текст; бейдж даты/выпуска; подпись
автора/дизайнера; декоративная скоропись-подпись внизу; дополнительные
мелкие графические акценты (звёзды, блики).

VISUAL HIERARCHY:
1. ЗАГОЛОВОК (самый крупный элемент, считывается первым);
2. ПОРТРЕТ ПЕРСОНАЖА (визуальный якорь);
3. ТЕКСТ СТАТЬИ (существенный по объёму, но мельче заголовка);
4. ДЕКОРАТИВНЫЕ/СЛУЖЕБНЫЕ ЭЛЕМЕНТЫ (дата, боковой текст, подпись).

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — обычно строится на 2–3 акцентных цветах (в исходном референсе
шаблона: розовый + тёмно-синий на белом фоне), подстраивается под
персонажа и эстетику. При использовании DIGITAL ROT-эстетик может
превращаться в corrupted zine cover, degraded fashion magazine scan,
old-web fanzine layout, VHS teen-magazine spread и т. п. — основная
структура «заголовок + статья + портрет» должна оставаться узнаваемой.

MAIN PRINCIPLE (сохранившаяся авторская формулировка):
«Обложка журнала с реальной статьёй о персонаже, а не карточка с
фактами — заголовок и текст несут не меньше веса, чем изображение.»

[Из обрывка раздела RELATIONSHIP TO OTHER TEMPLATES убрано прямое
сравнение с №17.2 (в духе «похожая журнальная эстетика, но текст там
минимален») как перекрёстную ссылку между шаблонами — по содержанию она
и так дублирует уже приведённый выше MAIN PRINCIPLE самого №20.]

TEMPLATE IDENTITY:
крупный заголовок + портрет-якорь + полноценный текстовый блок статьи
(сопоставимый по значимости с изображением) + служебные элементы (дата,
подпись) = журнальная обложка с реальной статьёй, а не карточка фактов.

[ДЛЯ БУДУЩЕЙ ДОРАБОТКИ: TYPE, CORE PRINCIPLE, CORE COMPOSITION и полный
список FIXED BLOCKS шаблона №20 отсутствуют в исходном архиве и не могут
быть восстановлены без доступа к полной/неповреждённой версии файла.]
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 8 / ШАБЛОНЫ №21–№29 (21, 22, 23, 24, 25, 25.1, 26, 27, 28, 29)
=============================================


ШАБЛОН №21 — GAME BANNER SPLASH ART

TYPE: Character Game Promo Banner / Gacha Splash Art Cover

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж крупным планом (bust/three-quarter) → крупное наклонное/
декоративное имя-типографика с цветным градиентом, частично перекрывающее
фигуру → множество мелких самостоятельных UI-плашек (бейджей),
разбросанных по свободным зонам листа, каждая — законченный модуль
информации. Плотная сетка мелких самостоятельных UI-модулей — обязательная
структурная черта шаблона, а не опция: постер строится как коллаж
модульных бейджей вокруг героя, а не единый связный editorial-текст.

CORE COMPOSITION:
крупная фигура персонажа, занимающая центр/большую часть кадра, часто
выходит за верхний/боковые края; многослойное имя персонажа: основной
крупный заголовок (может повторяться/дублироваться слоем-тенью) + отдельный
меньший рукописный/декоративный вариант имени (как «автограф»); овальный/
капсульный бейдж фракции или группы рядом с заголовком; логотип
франшизы/игры + название вселенной отдельным блоком; набор мелких
плашек-модулей, разбросанных по нижней половине листа, каждая — отдельная
законченная единица (ранг/редкость, элемент/тип оружия, второстепенное
прозвище/титул-бейдж, VA-плашка voice actor); маленькая вторичная
фотография (polaroid/скриншот-инсет) как отдельный дополнительный модуль;
нижняя строка: копирайт, хэштеги, штрихкод.

FIXED BLOCKS:
крупная фигура персонажа как визуальный центр; многослойное декоративное
имя (минимум 2 типографических слоя); набор из нескольких (4+)
самостоятельных мелких UI-плашек-модулей, раскиданных по листу; нижняя
строка копирайта/штрихкода; принцип «постер = коллаж модульных бейджей
вокруг героя».

ADAPTIVE BLOCKS:
содержимое каждой плашки (ранг, фракция, элемент, VA, прозвище и т. д. —
конкретный набор подбирается под персонажа/вселенную); количество и
расположение плашек; polaroid/инсет-фото (может отсутствовать); цветовая
палитра и градиенты; поза и кадрирование персонажа; декоративные
графические акценты (крылья, символы, свечение).

OPTIONAL BLOCKS:
polaroid/инсет-фотография; VA-плашка; хэштеги; второе декоративное
написание имени (автограф-стиль); дополнительные мелкие иконки (оружие,
стихия и т. п.).

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но обычно яркая, насыщенная, с неоновыми градиентами — часть
игровой промо-эстетики.

MAIN PRINCIPLE:
Герой в окружении модульных информационных бейджей, как промо-баннер
гача-игры, а не единый editorial-текст.

TEMPLATE IDENTITY:
крупная фигура + многослойное декоративное имя + плотная сетка мелких
самостоятельных UI-плашек (ранг/фракция/VA и т. п.) + нижняя строка
копирайта = промо-баннер в стиле gacha splash art.


ШАБЛОН №22 — TECHNICAL BLUEPRINT PORTRAIT

TYPE: Character Blueprint / Schematic Archive Poster

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж в полный рост, в динамичной позе, поверх фонового
технического чертежа (циркуль-диаграмма, координатная сетка, измерительные
линии). Вокруг фигуры разбросаны мелкие фрагменты псевдо-технического/
нечитаемого текста-аннотаций, создающие ощущение архивного инженерного
документа, а не информационной карточки. Имя персонажа — маленькая,
скромная подпись в углу, а не крупная типографика.

CORE COMPOSITION:
центральная фигура персонажа в полный рост, доминирующая по контрасту
(обычно чёткий чёрно-белый рендер против бледного схематичного фона);
фоновая техническая диаграмма — круговая/циркульная схема, координатные
линии, мелкая типографика-измерения, не читается как реальный текст,
работает как текстура; разбросанные по краям листа фрагменты псевдо-текста
(обрывки фраз, «повреждённые»/нечитаемые надписи) в нескольких точках, не
образующие связного блока; декоративные акцентные штрихи (диагональные
потёки/полосы яркого цвета — в референсе кровавые росчерки) поверх всей
композиции; маленькая подпись-имя персонажа — скромный текстовый элемент,
не являющийся визуальным центром.

FIXED BLOCKS:
центральная полноростовая фигура персонажа как доминанта; фоновая
техническая/чертёжная диаграмма; малый, ненавязчивый текстовый
идентификатор имени (не крупная типографика); разбросанные фрагменты
псевдо-текста по периметру листа; общий принцип «персонаж как часть
архивного технического документа», а не карточка/постер с читаемой
информацией.

ADAPTIVE BLOCKS:
поза и кадрирование персонажа; рисунок/тип фоновой диаграммы (циркуль,
сетка, карта, чертёж механизма); содержание псевдо-текста (может быть на
любом «нечитаемом» алфавите/шифре); цвет акцентных штрихов и их форма;
цветовая палитра (обычно почти монохром + один акцентный цвет); рендер/
техника линии (гравюра, тушь, карандаш).

OPTIONAL BLOCKS:
акцентные диагональные штрихи/потёки; мелкие читаемые технические подписи
(расстояния, углы); рамка-паспарту вокруг листа.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED как часть концепции (почти монохром/сепия + один яркий
акцентный цвет), но может быть ADAPTIVE под эстетику при сохранении
принципа «почти монохром + один акцент».

MAIN PRINCIPLE:
Персонаж как экспонат внутри повреждённого технического архива —
информация есть, но она нечитаема и работает как текстура, а не как
контент.

TEMPLATE IDENTITY:
полноростовая фигура-доминанта на фоне технического чертежа + нечитаемые
фрагменты псевдо-текста по периметру + скромная подпись-имя = архивный
инженерный документ с персонажем внутри.


ШАБЛОН №23 — ENSEMBLE TITLE CARD

TYPE: Franchise Title Card / Ensemble Cast Poster

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один главный герой крупно в центре/на переднем плане + составное название
франшизы (лого/логотип оригинала + название крупной типографикой, может
дублироваться на языке оригинала) + отдельные подписанные портреты
нескольких второстепенных персонажей в собственных рамках-панелях (как
афиша с актёрским составом) + опциональная панель с ключевым предметом/
техникой/сеттингом + нижние «титры» (создатель/студия, год). Это не
карточка одного персонажа, а афиша целой истории: герой крупно, а мир и
его люди — вокруг, каждый в своей рамке, как состав фильма.

CORE COMPOSITION:
крупное название франшизы вверху (двухуровневая типографика: подзаголовок
+ основной логотип-название, может дублироваться иероглифами/языком
оригинала); главный герой — крупная центральная фигура, доминирующая по
размеру; 2+ отдельные рамки-панели с портретами других именованных
персонажей (каждая подписана именем), расположены сбоку, явно меньше
главного героя; опционально — отдельная панель с ключевым предметом/
техникой/локацией (реквизит вселенной); нижняя строка: имя автора/студии +
год, как титры; общий текстурный слой поверх (зерно, царапины, потёртости
— винтажная деградация изображения).

FIXED BLOCKS:
название франшизы крупной типографикой; один доминирующий главный герой;
минимум 2 отдельные подписанные панели с другими персонажами; нижняя
строка титров (автор/студия + год); принцип «афиша с актёрским составом»,
а не single-character card.

ADAPTIVE BLOCKS:
состав второстепенных персонажей и их количество; наличие/содержание
панели с реквизитом; цветовая палитра, текстура деградации; шрифт
названия; поза главного героя; содержание титров.

OPTIONAL BLOCKS:
панель с реквизитом/техникой/транспортом; эмблема студии/франшизы
отдельным значком; текстура плёночного зерна/царапин.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED как часть концепции (винтажный монохром/дуотон), но может быть
ADAPTIVE.

MAIN PRINCIPLE:
Не карточка одного персонажа, а афиша целой истории — герой крупно, а мир
и его люди — вокруг, каждый в своей рамке, как состав фильма.

TEMPLATE IDENTITY:
доминирующий главный герой + крупное название франшизы + несколько
подписанных портретов второстепенных персонажей в отдельных рамках +
титры внизу + винтажная текстура = афиша фильма/сериала с ансамблем.


ШАБЛОН №24 — MODERN WEB PAGE MOCKUP

TYPE: Modern Product/Character Web Page Mockup

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Имитация современной веб-страницы (лендинг/профиль в стиле актуального
flat/brutalist веб-дизайна), а не старого интернета. Состоит из двух явных
секций: HERO (навбар + изображение персонажа + короткая реплика) и INFO
GRID (плотная типографическая сетка данных в современном минималистичном
стиле).

CORE COMPOSITION:
[HERO-секция, верх] горизонтальный навбар с пунктами меню (текстовые
кнопки в ряд, один пункт может быть подсвечен как активный); крупное
изображение персонажа (кадр по пояс/крупный план); имя персонажа отдельной
цветной плашкой; короткая реплика-цитата в speech bubble; узкая колонка
мелких иконок сбоку (элемент/тип/принадлежность);
[INFO GRID-секция, низ] крупное имя персонажа современной жирной
типографикой (в две строки); название вселенной/игры рядом крупным
шрифтом; несколько прямоугольных плашек-карточек с короткими фактами
(дата, рост, статус, роль); блок с указанием автора/студии дизайна;
декоративный графический паттерн (геометрические фигуры, стрелки,
шахматный узор); нижняя строка-футер с несколькими текстовыми тегами через
разделитель (как ссылки сайта).

FIXED BLOCKS:
горизонтальный навбар вверху; hero-изображение персонажа с репликой; чёткое
разделение на hero-секцию и info-grid секцию; сетка карточек-фактов в
info-секции; нижняя строка-футер с тегами.

ADAPTIVE BLOCKS:
пункты меню навбара; реплика персонажа; набор иконок сбоку; содержание
карточек-фактов; декоративный паттерн; цветовая палитра (обычно 1
акцентный цвет + чёрный/белый/серый); шрифтовая пара.

OPTIONAL BLOCKS:
speech bubble; колонка мелких иконок; блок «designed by»; декоративный
паттерн (шахматка/крестики).

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но обычно ограничена одним ярким акцентным цветом на
чёрно-бело-сером фоне — в духе современного продуктового дизайна/
дизайн-системы.

MAIN PRINCIPLE:
Персонаж как страница актуального продуктового сайта — навбар, hero-баннер
и чистая info-сетка, никакой ретро-эстетики.

TEMPLATE IDENTITY:
навбар + hero-изображение с репликой + плотная info-сетка карточек-фактов
+ футер с тегами = мокап современного продуктового веб-сайта.


ШАБЛОН №25 — MANGA PANEL SCRAPBOOK

TYPE: Manga Panel Scrapbook / Source Material Collage

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Прямая вертикальная стопка нескольких (обычно 2–4) полноширинных кадров из
исходного материала (манга-скриншоты/кадры), без маски-силуэта, на
контрастном (часто чёрном) фоне. Имя персонажа подаётся минимум в двух
видах типографики: обычное горизонтальное сверху и повёрнутое на 90°
вертикальное сбоку. Не постановочный постер, а прямая нарезка сцен из
истории персонажа, сложенная стопкой — как страница вырезок из манги, без
декоративной маски.

CORE COMPOSITION:
горизонтальное имя персонажа крупным шрифтом вверху листа, на фоне; то же
(или второе) имя, повёрнутое на 90°, вдоль одного из вертикальных краёв
листа, растянутое на всю высоту; 2–4 кадра-панели из исходного материала,
уложенные друг под другом, каждая на всю ширину доступного пространства,
без маски или обтравки по контуру; один акцентный декоративный блок с
простым графическим паттерном (диагональная штриховка/полосы), встроенный
в сетку панелей как ещё одна «панель»; декоративная колонка мелкого
повторяющегося текста (имя на языке оригинала, повторённое несколько раз
подряд) как текстурный элемент сбоку; дополнительно может быть небольшой
вертикальный текстовый фрагмент/фраза в углу, стилизованная под цитату/
подпись сцены.

FIXED BLOCKS:
контрастный (обычно тёмный) фон; горизонтальное имя вверху; вертикальное
повёрнутое имя сбоку; стопка немаскированных полноширинных кадров-панелей;
хотя бы один декоративный паттерн-блок как часть сетки панелей.

ADAPTIVE BLOCKS:
количество и содержание кадров-панелей; цветовая схема имени и паттерна (в
референсе — фиолетовый акцент на ч/б); содержание повторяющегося
текстового узора; дополнительная цитата/фраза; шрифт и толщина
типографики.

OPTIONAL BLOCKS:
колонка повторяющегося мелкого текста; дополнительная угловая фраза/
цитата; декоративный паттерн-блок (может быть заменён ещё одним кадром).

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED как часть концепции (дуотон/почти монохром + один акцентный
цвет), но допускает ADAPTIVE-адаптацию под эстетику при сохранении
контраста.

MAIN PRINCIPLE:
Не постановочный постер, а прямая нарезка сцен из истории персонажа,
сложенная стопкой — как страница вырезок из манги, без декоративной маски.

TEMPLATE IDENTITY:
стопка немаскированных полноширинных кадров + горизонтальное имя сверху +
повёрнутое вертикальное имя сбоку = прямая нарезка сцен, оформленная как
страница вырезок из манги.


ШАБЛОН №25.1 — MANGA PANEL SCRAPBOOK (MONOCHROME ACCENT)

PARENT TEMPLATE: №25 (MANGA PANEL SCRAPBOOK)

TYPE: Manga Panel Scrapbook / Two-Tone Character Variant

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Цветовая вариация родительского шаблона №25: полностью наследует его
композицию — стопка немаскированных кадров-панелей, горизонтальное имя
вверху + повёрнутое вертикальное имя сбоку, контрастный фон. Единственное
отличие — цветовая логика: вместо произвольного дуотон-акцента палитра
жёстко ограничена двумя цветами — белым и акцентным цветом, взятым
непосредственно из палитры самого персонажа (волосы/глаза/фирменный
цвет), а не подбираемым под эстетику.

CORE COMPOSITION:
идентична родительскому шаблону №25 — горизонтальное имя персонажа крупным
шрифтом вверху; то же/второе имя, повёрнутое на 90°, вдоль вертикального
края; 2–4 немаскированных полноширинных кадра-панели, уложенные друг под
другом; один декоративный паттерн-блок как часть сетки панелей; колонка
мелкого повторяющегося текста сбоку; опциональная угловая фраза/цитата.

FIXED BLOCKS:
все FIXED BLOCKS базового шаблона №25 (контрастный фон, горизонтальное имя
вверху, вертикальное повёрнутое имя сбоку, стопка немаскированных
кадров-панелей, декоративный паттерн-блок) + дополнительно: дуотон строго
из двух цветов — белый + акцентный цвет персонажа (не более двух цветов во
всей композиции, включая имя, паттерн и панели).

ADAPTIVE BLOCKS:
все ADAPTIVE BLOCKS базового шаблона №25 (количество и содержание
кадров-панелей, содержание текстового узора, дополнительная цитата, шрифт
и толщина типографики), КРОМЕ цветовой схемы — она становится FIXED, а не
адаптивной под эстетику.

OPTIONAL BLOCKS:
без изменений от родительского шаблона №25 (колонка повторяющегося мелкого
текста; дополнительная угловая фраза/цитата; декоративный паттерн-блок).

COLOR SYSTEM:
FIXED — белый + фирменный акцентный цвет персонажа (двухцветный дуотон),
не подбирается под эстетику, а определяется самим персонажем.

MAIN PRINCIPLE:
Тот же принцип нарезки сцен, что и у родителя, но палитра — не
декоративный выбор под эстетику, а часть идентичности персонажа: только
его цвет и белый, без компромиссов.

TEMPLATE IDENTITY:
композиция родителя №25 + жёсткий двухцветный дуотон (белый + фирменный
цвет персонажа) вместо произвольной палитры.


ШАБЛОН №26 — TORN POSTER MULTI-FACE COLLAGE

TYPE: Franchise Torn-Poster / Overlapping Faces Collage

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Несколько персонажей одной вселенной показаны не по отдельности, а как
слитые/пересекающиеся крупные планы лиц внутри одного кадра, разделённого
диагональными зигзаг-линиями (как разбитое стекло или полосы шеврона).
Ниже — крупное название франшизы, через которое «прорастает» ещё один
персонаж/сцена. Вся композиция стилизована под старую наклеенную и
потрёпанную бумажную афишу. Не один герой, а вся вселенная — лица
нескольких персонажей сливаются в один потрёпанный постер, будто снятый со
стены.

CORE COMPOSITION:
[Верхний блок — рамка коллажа лиц] прямоугольная рамка, разделённая на 3–4
диагональных/зигзаг-сегмента; в каждом сегменте — фрагмент лица другого
персонажа франшизы (глаза, часть причёски), кадры плавно перетекают друг в
друга по диагональным линиям; текстура старой афиши (заломы бумаги,
полутоновая печать, лёгкая желтизна/выцветание);
[Нижний блок — типографика] название франшизы огромными плотными буквами
на всю ширину; название на языке оригинала мельче под основным; отдельный
персонаж/сцена интегрирована прямо в буквы заголовка (просвечивает сквозь
них или лежит поверх, частично их закрывая); декоративные штрихи
(диагональные полосы-засечки) как разделитель; подпись автора артворка
мелким шрифтом внизу.

FIXED BLOCKS:
верхняя рамка с диагонально нарезанным коллажем из лиц нескольких
персонажей; нижний блок с огромным названием франшизы; интеграция
дополнительного персонажа/сцены в саму типографику заголовка; общая
текстура потрёпанной бумажной афиши.

ADAPTIVE BLOCKS:
количество и выбор персонажей в верхнем коллаже; рисунок диагональных
линий/сегментов; сцена/персонаж, встроенный в заголовок; цветовая палитра
и степень выцветания; шрифт названия; подпись автора.

OPTIONAL BLOCKS:
название на языке оригинала под основным; декоративные штрихи-разделители;
подпись художника.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (выцветшая сепия/пастель как часть «старой афиши»), но
допускает ADAPTIVE-адаптацию.

MAIN PRINCIPLE:
Не один герой, а вся вселенная — лица нескольких персонажей сливаются в
один потрёпанный постер, будто снятый со стены.

TEMPLATE IDENTITY:
диагонально нарезанный коллаж лиц нескольких персонажей + огромное
название франшизы с интегрированной сценой + текстура потрёпанной афиши =
постер вселенной, а не одного героя.


ШАБЛОН №27 — EXTENDED CANVAS TRIPTYCH

TYPE: Character Triptych with Bleed-Through Panels

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Одна цельная сцена с персонажем визуально разделена на три вертикальные
панели разной высоты: центральная (самая крупная и высокая) содержит
основную фигуру, а боковые (более узкие и смещённые по высоте) —
продолжение той же сцены/фона/эффектов, «вытекающее» за пределы
центральной рамки. Панели соединены тонкими линиями-коннекторами с
маленькими кружками-узлами (как схема/чертёж), подчёркивающими, что это
одна разрезанная на части картинка, а не отдельные иллюстрации.

CORE COMPOSITION:
три вертикальные панели в рамках, расположенные рядом: центральная — самая
высокая/крупная, боковые — короче и могут быть смещены по вертикали
относительно центра; единая сцена визуально продолжается между панелями
(одни и те же фоновые элементы, частицы/эффекты повторяются или логично
продолжаются в соседних панелях), хотя формально это разные «кадры»;
маленькие технические коннекторы (кружок + прямая линия) в углах рамок,
визуально связывающие панели друг с другом; чистый светлый (обычно белый)
фон вокруг рамок, без дополнительного декора; крупное имя персонажа под
панелями, с тем же коннектор-декором, привязывающим подпись к центральной
панели.

FIXED BLOCKS:
три отдельные рамки-панели разной высоты (центральная главная); единая
сцена, логически продолжающаяся между панелями; коннекторы-узлы
(кружок+линия), связывающие рамки между собой; чистый нейтральный фон вне
рамок; крупное имя персонажа под композицией, тоже подключённое
коннектором.

ADAPTIVE BLOCKS:
поза и содержание сцены; цветовая гамма и эффекты (в референсе — красные
сферы/кровь, дым); пропорции и смещение боковых панелей; шрифт имени;
содержание «вытекающих» элементов в боковые панели (шерсть, дым, частицы,
оружие и т. п.).

OPTIONAL BLOCKS:
подпись автора в углу; дополнительные декоративные частицы, выходящие за
рамки панелей.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — фон вне рамок обычно нейтральный, палитра сцены подстраивается
под персонажа/эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Одна сцена, разрезанная на связанные между собой панели — иллюзия того,
что изображение физически шире своей рамки.

TEMPLATE IDENTITY:
три панели разной высоты с общей «вытекающей» сценой + коннекторы-узлы
между ними + подпись, подключённая тем же декором = триптих с эффектом
единого расширенного холста.


ШАБЛОН №28 — TRADING CARD POSTER

TYPE: Character Collectible Trading Card

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вся композиция заключена в единую жёсткую рамку-карту (как коллекционная
карточка), разделённую на: верхнюю шапку из двух ячеек (имя + эпитет/
перевод), основное изображение персонажа, встроенный в ту же рамку
секундарный инсет-кадр (другая сцена/момент) сбоку от главного
изображения, декоративную полосу-разделитель (стрелки/паттерн), и нижнюю
зону с миниатюрным кропом лица + именем на языке оригинала + маленьким
символом-печатью в углу.

CORE COMPOSITION:
внешняя жёсткая рамка-граница вокруг всей карточки (как физическая карта);
верхняя шапка, разделённая на 2 ячейки: слева — короткое имя/прозвище,
справа — эпитет/титул (может дублироваться переводом); основное
изображение персонажа в динамичной позе, занимает большую часть карточки;
декоративные текстурные акценты (полутон, брызги краски, штриховка)
наложены прямо на изображение, не как отдельный слой фона; отдельный
меньший инсет-кадр с другой сценой/моментом, встроенный в общую рамку
сбоку от главного изображения (не отдельная секция листа, а часть той же
карты); горизонтальная декоративная полоса-разделитель (например, ряд
повторяющихся стрелок/иконок) между основной сценой и нижней зоной; нижняя
зона: маленький кроп крупного плана лица персонажа + имя на языке
оригинала + маленький символ/эмблема-печать в углу.

FIXED BLOCKS:
единая внешняя рамка-карта; двухъячеечная шапка (имя + эпитет); основное
изображение персонажа; встроенный секундарный инсет-кадр внутри той же
рамки; декоративная полоса-разделитель; нижняя зона с мини-кропом лица и
символом-печатью.

ADAPTIVE BLOCKS:
поза и содержание главной сцены; содержание инсет-кадра; цветовая палитра
(в референсе — розовый акцент на ч/б); декоративная текстура (брызги,
полутон, штриховка); иконки в разделительной полосе; имя на языке
оригинала и его написание.

OPTIONAL BLOCKS:
перевод эпитета/подзаголовка; символ-печать в углу; декоративные
кресты/крестики-разметка (как метки совмещения печати).

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED как часть концепции (дуотон/ограниченная палитра — часть
«карточного» стиля), но допускает ADAPTIVE-адаптацию.

MAIN PRINCIPLE:
Персонаж как физическая коллекционная карта — жёсткая рамка, две сцены
внутри одной карточки, минимум текста, максимум графики.

TEMPLATE IDENTITY:
жёсткая рамка-карта + двухъячеечная шапка (имя/эпитет) + основная сцена со
встроенным секундарным инсетом + нижний мини-кроп лица с печатью =
коллекционная trading card персонажа.


ШАБЛОН №29 — INFOGRAPHIC CALLOUT POSTER

TYPE: Character Infographic Poster with Callout Labels

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Крупное изображение персонажа во весь лист, поверх которого разбросано
несколько независимых текстовых блоков-вставок разного размера и стиля
(цветные плашки, белые карточки-выноски с указателем на конкретную точку,
простые текстовые абзацы без рамки). Имя/титул персонажа поданы
фрагментированной гигантской типографикой, растянутой по краям всего листа
(не ограничены одной шапкой). Постер работает как инфографика-разбор: текст
не оформлен единым блоком, а рассыпан по листу отдельными подсказками и
фактами, часть из которых физически указывает на персонажа.

CORE COMPOSITION:
фоновое изображение персонажа на всю площадь листа, часто выходит за
верхний край; фрагменты имени/титула огромными буквами, распределённые по
разным краям листа (например, часть слова вертикально сбоку, другая часть
— крупно снизу), читаются как единое целое только вместе; минимум одна
«выноска» — карточка с заголовком и коротким текстом, соединённая тонкой
линией-указателем с конкретной точкой на изображении персонажа (как
анатомическая/техническая подсказка); несколько дополнительных текстовых
блоков без рамки (просто текст на фоне) — контекстная информация о
вселенной/лоре, не обязательно напрямую о персонаже; минимум один именной/
статусный бейдж-плашка с иконкой (титул, класс, стихия и т. п.); цветные
полупрозрачные прямоугольные плашки-подложки под некоторыми текстовыми
блоками для читаемости.

FIXED BLOCKS:
полноэкранное изображение персонажа как фон-основа; фрагментированная
гигантская типографика имени, растянутая по нескольким краям листа;
минимум одна выноска-callout с линией-указателем на конкретную точку
персонажа; несколько независимых текстовых блоков, разбросанных по листу
без единой сетки/колонки; отсутствие единой «шапки» — элементы
распределены по всей площади.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание всех текстовых блоков (лор, факты, описание, философский
эпиграф и т. п.); количество и расположение выносок; иконка/символ
статусного бейджа; цветовая палитра и прозрачность подложек; поза
персонажа; шрифт фрагментированного заголовка.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительные выноски с указателями; цитата/эпиграф без привязки к
персонажу (общий лор мира); декоративный геометрический паттерн фона
(сетка, точки).

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — обычно строится на 1–2 акцентных цветах поверх
дуотон-обработки самого изображения.

MAIN PRINCIPLE:
Постер как инфографика-разбор: текст не оформлен единым блоком, а рассыпан
по листу отдельными подсказками и фактами, часть из которых физически
указывает на персонажа.

TEMPLATE IDENTITY:
полноэкранное изображение персонажа + фрагментированное имя по краям листа
+ выноски-callout с указателями на точки персонажа + разбросанные
текстовые блоки без единой сетки = инфографический разбор персонажа.
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 9 / ШАБЛОНЫ №30–№33 (30, 31, 31.1, 32, 33)
=============================================


ШАБЛОН №30 — FRAMED EXPRESSION GRID

TYPE: Character Close-up Photo Grid / Framed Selfie Collage

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Асимметричная сетка из индивидуально обрамлённых крупных планов лица
одного персонажа в разных выражениях/ракурсах (без сюжетной привязки к
сценам — это не кадры истории, а подборка «фото» одного человека). Рядом —
крупное вертикальное имя (может быть на языке оригинала + романизация
под ним). Не сцены из истории, а подборка личных фото-моментов одного
персонажа — как фотогрид в соцсети, а не архивный референс.

CORE COMPOSITION:
тёмный (обычно чёрный) фон, на котором расположены отдельные панели-фото;
каждая панель — отдельное фото/иллюстрация в собственной тонкой цветной
рамке, панели не сливаются в общую сетку без границ; панели разного
размера: минимум один крупный (доминирующий) + несколько меньших
вертикально сложенных сбоку, плюс один горизонтальный крупный кадр внизу
на всю ширину; лёгкое неоновое свечение по контуру рамок и/или самого
изображения; имя персонажа вертикальным столбцом (иероглифы/оригинальное
написание) сбоку от сетки панелей + романизация имени, тоже повёрнутая
вертикально, более мелким шрифтом; декоративный маленький символ
(сердечко, звёздочка) как акцент рядом с именем; подпись автора в углу.

FIXED BLOCKS:
тёмный фон; асимметричная сетка индивидуально обрамлённых панелей одного
персонажа; крупное вертикальное имя сбоку от сетки; разномасштабность
панелей (не единая равная сетка).

ADAPTIVE BLOCKS:
количество и содержание панелей (выражения, жесты, ракурсы); цвет рамок и
свечения; шрифт и цвет имени; декоративный акцентный символ; пропорции
сетки.

OPTIONAL BLOCKS:
романизация имени вторым столбцом; декоративный символ-акцент; подпись
автора.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но цвет рамок/свечения обычно один акцентный на чёрном фоне.

MAIN PRINCIPLE:
Не сцены из истории, а подборка личных фото-моментов одного персонажа —
как фотогрид в соцсети, а не архивный референс.

TEMPLATE IDENTITY:
асимметричная сетка индивидуально обрамлённых панелей с неоновым
свечением + крупное вертикальное имя сбоку = «фотогрид» личных моментов
персонажа.


ШАБЛОН №31 — VEHICLE SHOWCASE HYBRID

TYPE: Character + Vehicle Photo-Illustration Hybrid Poster

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж и транспортное средство представлены как единая пара — оба
крупно в кадре, оба одинаково важны для композиции. Персонаж обычно дан
как 2D-иллюстрация, машина — как фотореалистичное изображение в реальной
локации (или наоборот, но принцип смешения медиума сохраняется). Крупное
стилизованное название модели/техники служит визуальным «логотипом»
сцены. Внизу — технический абзац характеристик, и пара согласованных
деталей-крупных планов, визуально рифмующих персонажа и технику. Машина —
не аксессуар персонажа, а второй главный герой кадра.

CORE COMPOSITION:
верхняя часть: персонаж крупным планом (обычно только голова/плечи),
поверх фонового окружения; центр: крупное стилизованное название
техники/модели, частично перекрывающее и персонажа, и транспорт
(визуальный мостик между ними); нижняя часть: само транспортное средство
крупно, в реалистичной городской/природной локации; текстовый блок с
техническими характеристиками (двигатель, мощность, крутящий момент,
трансмиссия и т. п.) — реальный технический абзац, не декоративный; пара
согласованных деталей-инсетов внизу: крупный план детали техники (фара,
диск и т. п.) рядом с крупным планом соответствующей детали персонажа
(глаза, украшение), визуально перекликающихся друг с другом.

FIXED BLOCKS:
равнозначное присутствие персонажа и транспортного средства как двух
субъектов; смешение медиума (иллюстрация + фотография в одной
композиции); крупное название модели/техники как связующий
типографический элемент; технический абзац характеристик; пара
согласованных деталей-инсетов (техника + персонаж).

ADAPTIVE BLOCKS:
выбор и тип транспорта; содержание технических характеристик;
локация/окружение; цветовая палитра и рендер обеих частей; конкретные
детали для парных инсетов; подпись/тег в углу.

OPTIONAL BLOCKS:
парные детали-инсеты (можно ограничиться просто общей сценой);
декоративный текстурный логотип-надпись (граффити-стиль).

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — подстраивается под транспорт и персонажа, обычно связывается
общим тоном освещения между фото- и иллюстративной частью.

MAIN PRINCIPLE:
Машина — не аксессуар персонажа, а второй главный герой кадра; название
техники становится общей типографической связкой между ними.

TEMPLATE IDENTITY:
равнозначная пара «персонаж + техника» в разных медиумах (иллюстрация +
фото) + связующее название-мост + технический абзац + парные детали-инсеты
= рекламный showcase персонажа и транспорта.


ШАБЛОН №31.1 — VEHICLE SHOWCASE HYBRID: SPEC SHEET VARIANT

PARENT TEMPLATE: №31 (VEHICLE SHOWCASE HYBRID)

TYPE: Mixed-Medium Character + Vehicle Poster with Technical Specification
Sheet

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Расширение родительского шаблона №31, сохраняющее его ключевую
конструкцию — иллюстрация персонажа + фотореалистичное транспортное
средство, объединённые крупным названием бренда/модели, проходящим поверх
обоих визуальных слоёв как TITLE BRIDGE. Вариант добавляет полноценную
нижнюю информационную секцию, превращая рекламный showcase в гибрид
постера, технического листа и досье персонажа. Главная особенность —
разделение листа на две функции: ВЕРХ — визуальный showcase персонажа и
техники; НИЗ — структурированная информация о технике и персонаже.
Вариант ориентирован на иной сценарий использования, а не на альтернативную визуальную подачу того же кейса.

CORE COMPOSITION:
[Верхняя зона — CHARACTER + VEHICLE HYBRID] основа из родительского
шаблона: крупная иллюстрация персонажа; фотореалистичное транспортное
средство; частичное перекрытие двух медиумов; массивное название
бренда/модели поверх обоих слоёв как визуальный мост — персонаж и техника
должны восприниматься как единая презентационная композиция;
[Под title bridge] короткая цитата персонажа + атрибуция — работает как
дополнительный идентификатор персонажа;
[Фон верхней зоны] полупрозрачный увеличенный портрет-призрак персонажа,
создающий глубину;
[Угол листа] небольшой служебный маркер (REC, аналогичная маркировка,
номер, индекс, технический код), рядом может размещаться повторяющийся
тематический символ персонажа;
[Нижняя левая зона — CHARACTER DOSSIER] структурированный персонажный
блок: квадратный или близкий к квадрату inset с крупным планом глаз, лица
или другой узнаваемой детали (тип детали фиксирован как крупный
портретный фрагмент, конкретная область — адаптивна); короткий
титул/designation; имя персонажа; краткая биография или описательный
текст, функционирующий как досье, а не литературный блок;
[Нижняя правая зона — TECHNICAL SPECIFICATIONS] структурированный список
«параметр: значение» (двигатель, мощность, крутящий момент, привод,
масса, разгон, максимальная скорость, расход, год, модель и другие
релевантные характеристики — набор адаптивен); дополнительно может
присутствовать небольшой тематический знак техники или персонажа;
[Самый низ — ICON SPECIFICATION STRIP] горизонтальный ряд пиктограмм
ключевых характеристик, каждая — «иконка + краткая подпись/значение»;
работает как быстро считываемая визуальная сводка, дополняющая
SPECIFICATIONS, а не дублирующая его;
[Подвал листа — BRAND SIGNATURE] центральное размещение логотипа/wordmark
бренда техники (может быть заменено названием производителя, модельным
индексом, условным fictional brand mark или другим завершающим
идентификатором).

FIXED BLOCKS:
верхняя зона медиум-гибрида CHARACTER + PHOTOREALISTIC VEHICLE; крупный
TITLE BRIDGE, связывающий оба медиума; структурированный нижний
информационный сектор; персонажный dossier-блок с inset и текстом;
технический блок SPECIFICATIONS; нижний горизонтальный ряд характеристик
с пиктограммами; финальная брендовая/идентификационная зона в подвале.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретное транспортное средство; персонаж; конфигурация персонажа и
техники; название бренда/модели; цитата; атрибуция; содержимое биографии;
титул персонажа; конкретные технические характеристики; набор
параметров; количество и тип пиктограмм; inset-деталь лица; тематическая
эмблема; фоновый портрет; цветовая палитра; акцентный цвет; типографика;
степень визуальной плотности информационного блока.

OPTIONAL BLOCKS:
REC или аналогичный служебный маркер; полупрозрачный portrait ghost;
дополнительный технический индекс; декоративная эмблема; вторичная
техническая маркировка; дополнительные микро-тексты; вторичные
пиктограммы.

COLOR SYSTEM:
Основа — чаще тёмный или нейтральный фон; акцент — один доминирующий
тематический цвет, связанный с персонажем, техникой или брендингом.
Цветовая система может изменяться в зависимости от конкретного проекта и
при необходимости наследоваться из ART STYLE ARCHIVE.

MAIN PRINCIPLE:
Тот же CHARACTER + VEHICLE MEDIUM HYBRID и TITLE BRIDGE, что у родителя,
но с полноценным SPEC SHEET-слоем, превращающим рекламный showcase в
техническое досье персонажа и техники. Визуальная иерархия: CHARACTER +
VEHICLE → TITLE → CHARACTER DOSSIER + SPECIFICATIONS → ICON SUMMARY →
BRAND SIGNATURE.

DESIGN PRIORITY:
1. связь персонажа и техники; 2. TITLE BRIDGE; 3. разделение showcase-зоны
и информационной зоны; 4. баланс CHARACTER DOSSIER ↔ SPECIFICATIONS;
5. читаемость технических данных; 6. визуальная идентичность персонажа;
7. нижний ряд пиктограмм; 8. декоративные элементы.

TEMPLATE IDENTITY:
уникальная ДНК — MEDIUM HYBRID + TITLE BRIDGE + CHARACTER DOSSIER +
TECHNICAL SPEC SHEET + ICON SUMMARY; именно сочетание этих компонентов
отличает шаблон от обычного vehicle poster, character profile или
технической карточки.


ШАБЛОН №32 — DUAL MOOD COVER SPREAD

TYPE: Character Color/Monochrome Overlap Cover Art

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж представлен двумя слоями одного изображения: доминирующая
полноцветная версия крупным планом (эмоция/выражение А) наложена поверх и
частично перекрывает монохромную (line-art/скетч) версию того же
персонажа меньшего масштаба, расположенную в верхней части листа
(эмоция/выражение Б — контрастное по настроению). Композицию венчает
одиночный крупный иероглиф/символ в экспрессивной каллиграфии, срезанный
верхним краем листа. По боковым краям — тонкие вертикальные колонки
текста (цитата/подпись), без единого текстового блока-подписи персонажа.
Инфо-блоков нет — вся страница работает как художественный разворот, а не
как карточка данных.

CORE COMPOSITION:
монохромная (line-art/скетч) версия персонажа, помещённая в верхней/
фоновой части листа, меньшего масштаба, с отличным от переднего плана
выражением/настроением; полноцветная версия того же персонажа крупным
планом, доминирующая по контрасту и размеру, перекрывающая нижнюю часть
монохромной версии; один крупный иероглиф/символ в экспрессивной
кистевой каллиграфии, обрезанный верхним краем листа, расположенный
над/рядом с монохромной фигурой; короткая вертикальная текстовая колонка
рядом с иероглифом (мелкий сопроводительный текст/перевод); отдельная
вертикальная колонка более длинного текста (цитата/фраза) у бокового
края листа, за пределами обеих фигур; нейтральный текстурный/полутоновый
фон без отдельной рамки-паспарту.

FIXED BLOCKS:
две версии одного персонажа — цветная (доминирующая, передний план) и
монохромная (второстепенная, фон/верх), с контрастным настроением/
выражением между ними; крупный одиночный каллиграфический иероглиф/
символ, срезанный верхним краем листа; минимум одна тонкая вертикальная
колонка текста у бокового края; отсутствие инфо-блоков, рамок и
подписей-этикеток — только изображение и текст-настроение.

ADAPTIVE BLOCKS:
выражения/эмоции обеих версий персонажа; содержание иероглифа/символа и
сопровождающего текста; содержание боковой текстовой колонки; цветовая
палитра переднего плана; степень и стиль обработки монохромной версии
(скетч, чистая линия, штриховка); фон/текстура.

OPTIONAL BLOCKS:
вторая короткая текстовая колонка; декоративный текстурный фон-паттерн за
монохромной фигурой; частичная деталь костюма/аксессуара, видимая только
у монохромной версии.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE для цветной фигуры, но контраст «цвет vs монохром» между двумя
версиями персонажа — часть FIXED-логики шаблона.

MAIN PRINCIPLE:
Не досье и не карточка, а обложка-разворот: два настроения одного
персонажа сталкиваются в одном кадре — яркое и живое поверх сдержанного и
графичного, — скреплённые одним экспрессивным символом.

TEMPLATE IDENTITY:
цветная доминирующая фигура поверх монохромной второй версии того же
персонажа + срезанный краем листа каллиграфический символ + боковые
текстовые колонки без инфо-блоков = художественная обложка-разворот двух
настроений одного персонажа.


ШАБЛОН №33 — FRANCHISE ID POSTER

TYPE: Character Franchise Poster / Sci-Fi Organization ID Card

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж подан как лицо конкретной вымышленной организации/франшизы —
композиция сочетает логику киноплаката (имя персонажа в два яруса крупной
жирной типографикой + подзаголовок-вселенная, как титры) с логикой
технического пропуска/ID-карты (эмблема организации в углу, штрихкод с
идентификационным номером, повтор этого номера как отдельный лейбл внизу
листа). Персонаж крупно доминирует в кадре на фоне техно-паттерна (соты,
диагональные полосы, геометрические акценты). Постер работает
одновременно как киноплакат и как технический пропуск, а не просто как
портрет с подписью.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый угол] имя персонажа в два яруса крупной жирной
типографикой, под ним — подзаголовок с названием вселенной/франшизы
более мелким шрифтом; [под заголовком] штрихкод + короткий
идентификационный номер персонажа; [верхний правый угол] эмблема/лого
организации, к которой принадлежит персонаж, с мелким девизом-подписью
рядом; [середина, вдоль левого края] вертикальная колонка с именем
персонажа на языке оригинала; [центр/правая часть, во всю высоту]
крупная фигура персонажа (бюст/three-quarter), доминирующая по размеру,
на фоне техно-паттерна; [фон] геометрический техно-паттерн: сотовая
сетка, тонкие диагональные цветные полосы-акценты, рассыпанные
крестики/плюсы как декоративный шум; [нижний левый угол] повтор
идентификационного номера крупным шрифтом + короткая текстовая
подпись-статус (роль/функция персонажа в организации).

FIXED BLOCKS:
двухъярусное крупное имя персонажа + подзаголовок вселенной/франшизы;
штрихкод с идентификационным номером; эмблема организации в углу листа;
вертикальная колонка с именем на языке оригинала; повтор
идентификационного номера как отдельный лейбл в нижней части листа,
сопровождаемый статус-подписью; техно-геометрический фон-паттерн.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретное содержание номера, штрихкода, девиза организации и
статус-подписи; поза и кадрирование персонажа; цветовая палитра; рисунок
техно-паттерна фона; шрифт заголовка; эмблема организации.

OPTIONAL BLOCKS:
декоративная диагональная полоса-акцент в углу; рассыпанные мелкие
декоративные символы (плюсы, крестики, точки); вертикальная колонка на
языке оригинала (можно заменить обычной горизонтальной подписью).

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED как часть концепции организации/франшизы, но допускает
ADAPTIVE-адаптацию под конкретную вселенную персонажа.

MAIN PRINCIPLE:
Персонаж как лицо вымышленной организации — постер работает одновременно
как киноплакат (имя, вселенная) и как технический пропуск (штрихкод,
ID-номер, эмблема), а не просто как портрет с подписью.

TEMPLATE IDENTITY:
двухъярусное имя-титры + эмблема организации + штрихкод с ID-номером,
повторённым дважды + техно-геометрический фон = гибрид киноплаката и
технического пропуска.
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 10 / ШАБЛОНЫ №33.1–№33.4
=============================================


ШАБЛОН №33.1 — MANGA VOLUME COVER

PARENT TEMPLATE: №33 (FRANCHISE ID POSTER)

TYPE: Character Manga/Light Novel Volume Cover

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вариация родительского шаблона №33 в контексте обложки тома манги/
лайтновела вместо научно-фантастического ID-пропуска. Сохраняет основную
логику «название + подзаголовок-вселенная + штрихкод/номер + вертикальный
текст сбоку», но заменяет эмблему организации на масштаб издания (мастхед
серии + номер тома), а физический ID-бейдж подан не как отдельный
UI-элемент постера, а как деталь одежды персонажа (бирка/тег, висящий на
лямке или ремне). Добавляются два новых типа блоков, не входящих в
родительский шаблон: шкала-индикатор (бар-график уровня параметра
персонажа) и отдельная бирка-тег с короткими чертами характера персонажа
(keyword traits).

CORE COMPOSITION:
[Мастхед, верх] название серии мелким шрифтом; [заголовок] имя персонажа
огромной типографикой в два яруса (имя + рукописная фамилия/подпись,
перекрывающая основной заголовок); [верхний правый угол] номер тома +
подпись-параметр + шкала-индикатор (бар-график делений, «уровень»
параметра); имя на языке оригинала + романизация под заголовком; короткая
двуязычная цитата с подчёркивающей линией; [центр/право] крупная фигура
персонажа в характерной позе; [на одежде] диегетический бейдж-бирка (имя +
штрихкод) как часть костюма; [правый край, вертикально] pull-quote столбец
текста в кавычках; [нижний левый угол] бирка-тег с 2–4 чертами характера;
штрихкод + подпись класса/группы; [низ] повтор номера + имя + декоративные
элементы.

FIXED BLOCKS:
двухъярусное крупное имя персонажа + подзаголовок вселенной/франшизы;
штрихкод с идентификационным номером; вертикальная колонка с именем на
языке оригинала; повтор идентификационного номера как отдельный лейбл в
нижней части листа, сопровождаемый статус-подписью; техно-геометрический
фон-паттерн (унаследовано от родителя, кроме эмблемы организации —
заменена на мастхед серии + номер тома); диегетический ID-бейдж как
физическая деталь одежды; шкала-индикатор параметра персонажа; бирка-тег с
чертами характера.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретное содержание номера, штрихкода и статус-подписи; поза и
кадрирование персонажа; цветовая палитра; рисунок техно-паттерна фона;
шрифт заголовка (унаследовано от родителя) + параметр шкалы-индикатора;
содержание бирки-тега; оформление диегетического бейджа.

OPTIONAL BLOCKS:
декоративная диагональная полоса-акцент в углу; рассыпанные мелкие
декоративные символы; вертикальная колонка на языке оригинала (унаследовано
от родителя) + иконка рядом с номером тома; школьный класс/группа как
подпись.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (издательская айдентика серии), но допускает ADAPTIVE-адаптацию.

MAIN PRINCIPLE:
Тот же ID-каркас, но в контексте издания, а не организации — бирка на
одежде вместо пропуска, шкала параметра и черты характера вместо служебного
статуса.

TEMPLATE IDENTITY:
мастхед серии + номер тома + двухъярусное имя + диегетическая бирка на
одежде + шкала-индикатор параметра + бирка-тег с чертами характера =
обложка тома манги/лайтновела.


ШАБЛОН №33.2 — EDITORIAL ARCHIVE COVER

PARENT TEMPLATE: №33 (FRANCHISE ID POSTER)

TYPE: Character Magazine Cover / Archival Document Collage Hybrid

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вариация родительского шаблона №33 в контексте fashion-журнальной обложки.
Сохраняет базовую систему (крупное имя, бренд/франшиза сверху, номер/дата
выпуска, штрихкод, вертикальный текст сбоку), но фон — коллаж из архивных
бумажных документов/вырезок позади персонажа, а вместо одной цитаты —
несколько независимых текстовых блоков-подписей, разбросанных по краям
листа, плюс повторяющийся мелкий значок-мотив.
Допускается смещение и нарушение базовой симметрии композиции при сохранении общей узнаваемой структуры.

Тебе дан финальный архив шаблонов DIGITAL ROT примерно на 274.5k символов.

Твоя задача — провести **ТОЛЬКО АУДИТ И КАЛИБРОВКУ NICHE LEVEL** для всех существующих шаблонов.

## ГЛАВНОЕ ПРАВИЛО

НЕ переписывай шаблоны целиком.

НЕ меняй:

* CORE PRINCIPLE
* CORE COMPOSITION
* FIXED BLOCKS
* ADAPTIVE BLOCKS
* OPTIONAL BLOCKS
* COLOR SYSTEM
* MAIN PRINCIPLE
* TEMPLATE IDENTITY
* нумерацию
* названия
* структуру
* parent relations
* содержимое шаблонов

Тебе разрешено менять ТОЛЬКО строку:

`NICHE LEVEL: ...`

Если у шаблона уже стоит подходящий уровень — оставь его без изменений.

---

# ЧТО ТАКОЕ NICHE LEVEL

NICHE LEVEL показывает **не качество шаблона, не сложность, не плотность и не количество блоков**.

Он показывает только:

> Насколько широко этот шаблон можно применять к разным персонажам, сеттингам, визуальным задачам и сюжетным ситуациям, сохраняя его композиционную ДНК.

### 🟢 УНИВЕРСАЛЬНЫЙ

Шаблон можно использовать для очень большого количества разных задач.

Он не требует специфического типа персонажа, предмета, жанра, бренда, носителя или конкретного сценария.

Высокая повторная применимость.

### 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

Шаблон имеет заметное направление, но всё ещё применим достаточно широко.

Например:

* character dossier
* editorial profile
* design sheet
* urban portrait
* web page mockup

То есть задача уже определённая, но не узкая.

### 🟠 НИШЕВЫЙ

Шаблон рассчитан на довольно конкретный тип визуальной задачи или носителя.

Например:

* manga scrapbook
* vehicle showcase
* game splash banner
* collectible media case
* fashion magazine cover

Применить можно к разным персонажам/сеттингам, но сам тип композиции уже существенно ограничивает применение.

### 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

Шаблон имеет настолько специфическую композиционную или функциональную ДНК, что его применение ограничено довольно узким классом задач.

Например:

* конкретный автомобильный рекламный формат
* itasha racing livery
* JDM manifesto
* VHS/media packaging
* специфический theatrical horror one-sheet
* очень конкретный физический носитель

ВАЖНО:

Красный уровень нельзя ставить просто потому, что шаблон сложный, плотный или содержит много обязательных блоков.

---

# КАК ОПРЕДЕЛЯТЬ У


CORE COMPOSITION:
[Мастхед] крупное имя персонажа в два яруса вверху + короткое имя на языке
оригинала + слоган-эпитет; [верхний правый угол] номер/дата выпуска
(журнальная обложка) + эмблема/лого франшизы; [фон] коллаж из архивных
документов/вырезок, частично перекрыт персонажем; крупная фигура персонажа
на переднем плане; 3+ независимых текстовых блока-подписи, разбросанных по
периметру, без единой рамки; [вертикальный край] столбец текста на языке
оригинала; повторяющийся мелкий значок-мотив в нескольких точках; [низ]
номер тома/выпуска + штрихкод, отдельный акцентный девиз-блок.

FIXED BLOCKS:
масштаб франшизы вверху (номер/дата выпуска + эмблема); крупное имя в
мастхед-типографике; архивный коллаж-фон из документов; минимум три
разбросанных текстовых блока-подписи (вместо одной цитаты родительского
шаблона).

[ПРИМЕЧАНИЕ ПО ИСТОЧНИКУ: описание шаблона №33.2 в исходном архиве
физически обрывается на середине списка FIXED BLOCKS, на словах «вместо
одной цитаты базового» — далее текст сразу переходит к заголовку шаблона
№33.3. Разделы ADAPTIVE BLOCKS, OPTIONAL BLOCKS, COLOR SYSTEM и MAIN
PRINCIPLE отсутствуют в источнике полностью и не были домыслены.]

TEMPLATE IDENTITY (частично, на основе сохранившегося описания):
архивный коллаж из документов на фоне + мастхед-имя + номер/дата выпуска +
несколько разбросанных текстовых подписей без единой рамки = журнальная
обложка в архивной эстетике.


ШАБЛОН №33.3 — MEDIA COVER CALLOUT POSTER

PARENT TEMPLATE: №33 (FRANCHISE ID POSTER)

TYPE: Character Book/DVD Cover with Speech Bubble & Badge Callouts

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вариация родительского шаблона №33 в формате «обложки книги/DVD-релиза».
Сохраняет базовую систему семьи (крупное название сверху, штрихкод,
вертикальный текст сбоку, несколько независимых цитат-подписей), но вместо
шкалы-индикатора или архивного коллажа (использованных в других
подпунктах этой же семьи) применяет речевой пузырь-коллбаут с символом/
кандзи и капсульные (pill-shaped) плашки-метаданные для номера тома и
названия/года произведения.

CORE COMPOSITION:
[Верх] огромное название произведения жирным декоративным шрифтом; [под
названием] имя персонажа + алиас/титул на языке оригинала и в переводе;
речевой пузырь-коллбаут с одним крупным символом/кандзи рядом с
персонажем; 2–3 независимых блока-цитаты, свободно расположенных, без
единой рамки; [правый край] вертикальный столбец текста на языке
оригинала; [правый нижний угол] капсульная плашка с номером тома («Vol.
N»); [низ] капсульная плашка «Название (Год)» + крупный девиз-заголовок +
цитата-перевод; [нижний левый угол] жанровая метка + штрихкод.

FIXED BLOCKS:
крупное название произведения вверху во всю ширину; имя персонажа + алиас
под названием; речевой пузырь-коллбаут с символом; минимум 2 независимых
блока-цитаты; вертикальная колонка текста сбоку; минимум одна капсульная
плашка-метаданные; жанровая метка + штрихкод внизу.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание цитат; символ в пузыре; содержание капсульных плашек; жанровая
метка; палитра; поза; шрифт заголовка.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительные капсульные плашки; дополнительные цитаты сверх двух;
акцентные восклицательные элементы.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, обычно 2 акцентных цвета + фон, в духе обложки конкретного
издания.

MAIN PRINCIPLE:
Тот же ID-каркас семьи, но как настоящая обложка релиза — коллбаут-пузырь
и капсульные бейджи заменяют техническую атрибутику или архивный коллаж,
используемые в других вариациях этой же семьи.

TEMPLATE IDENTITY:
огромное название произведения + речевой пузырь-коллбаут с символом +
капсульные плашки-метаданные (том, название, год) + свободные
цитаты-подписи = обложка книжного/DVD-релиза.


ШАБЛОН №33.4 — FASHION TAG ID POSTER

PARENT TEMPLATE: №33 (FRANCHISE ID POSTER)

TYPE: Character Fashion-Tag ID Poster / Editorial Minimalist Variant

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Вариация родительского шаблона №33 в минималистичном fashion-редакционном
ключе. Сохраняет базовую логику семьи «постер = киноплакат + технический
ID-пропуск» (имя + подзаголовок-вселенная, штрихкод с уникальным кодом,
крупная доминирующая фигура), но заменяет техно-паттерн фона на плоский
геометрический цветовой сплит (диагональная граница двух сплошных цветов,
без сетки/паттерна), эмблему организации — на sparkle-иконку + рекламный
тэглайн + номер выпуска/эдишена (как у лимитированной серии продукта), а
статус-подпись внизу — на цитату персонажа с атрибуцией по имени. Имя
персонажа подаётся не двухъярусной горизонталью, а крупным вертикальным
словом вдоль левого края листа, как корешок журнала.

CORE COMPOSITION:
[Левый край] имя персонажа огромными вертикально ориентированными буквами
вдоль всего левого поля; [рядом] короткий подзаголовок-эпитет (2 слова) +
перевод на языке оригинала под ним, с рядом мелких декоративных значков;
[ниже] название франшизы крупным капсом в 1–2 строки; [далее вниз] тонкая
линия-разделитель + мелкие декоративные значки; [ниже] блок-цитата
персонажа в кавычках-слэшах с атрибуцией по имени; [самый низ левого края]
штрихкод + уникальный продуктовый код + жанровая метка + маленькая иконка
(глобус/сеть); [правый верхний угол] маленькая sparkle-иконка + рекламный
тэглайн в 2–3 строки + тонкая линия-разделитель; [правее, ниже тэглайна]
крупный номер выпуска/эдишена; [далее] ряд мелких значков-индикаторов
(точки/квадраты, диагональная штриховка) как статус-метка; [правый край,
внизу] короткая вертикальная колонка с названием франшизы + мелкие
декоративные крестики; фон — плоский геометрический цветовой сплит
(диагональная граница между двумя контрастными сплошными цветами), без
паттерна/текстуры; крупная доминирующая фигура персонажа (three-quarter/
full body), наложенная на границу цветового сплита.

FIXED BLOCKS:
имя персонажа огромными вертикально ориентированными буквами вдоль левого
края; подзаголовок-эпитет + перевод на языке оригинала под именем; название
франшизы крупным капсом; блок-цитата персонажа с атрибуцией; штрихкод +
уникальный продуктовый код + жанровая метка внизу слева; рекламный тэглайн
+ номер выпуска/эдишена в правом верхнем углу; плоский геометрический
цветовой сплит фона (без паттерна/текстуры); крупная доминирующая фигура,
наложенная на границу сплита.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание тэглайна, цитаты, подзаголовка-эпитета; конкретные цвета сплита
фона; номер выпуска/эдишена и продуктовый код; поза и кадрирование фигуры;
конкретные мелкие декоративные значки/иконки; шрифтовая пара.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительная вертикальная колонка текста у правого края; ряд
значков-индикаторов статуса; маленькая sparkle/декоративная иконка.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — фон обычно строится на 2 контрастных плоских цветах,
подстраивается под персонажа/эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Тот же ID-каркас семьи, но переосмысленный как минималистичный
fashion-тег продукта — плоский цветовой сплит вместо техно-паттерна,
вертикальное имя-корешок вместо двухъярусного заголовка, тэглайн + номер
эдишена вместо эмблемы организации, а цитата с атрибуцией — вместо
статус-подписи.

TEMPLATE IDENTITY:
вертикальное имя-корешок вдоль края + плоский цветовой сплит фона +
тэглайн со sparkle-иконкой и номером эдишена + цитата с атрибуцией =
минималистичный fashion-тег персонажа.
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 11 / ШАБЛОНЫ №34–№42 (34, 35, 36, 36.1, 37, 38, 39, 40, 41, 42)
=============================================


ШАБЛОН №34 — STENCIL FRAME BREAKOUT POSTER

TYPE: Character Screen-Print Poster with Frame-Breaking Figure

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж представлен в ограниченной 2–3-цветной плоской печатной графике
(силуэтный/трафаретный стиль, без градиентов) внутри чёткой прямоугольной
рамки-панели на сплошном контрастном фоне (обычно чёрном). Ключевой приём
— персонаж физически «проламывает» границу рамки: часть фигуры (волосы,
конечности, подол одежды) выходит за пределы панели на внешний фон. Фон
внутри панели заполнен простым графическим паттерном (диагональные
полосы), поверх всего — текстура потёртой печати (гранж, halftone-
крапинка, царапины). Персонаж не помещается в рамку — плакат нарочно
показывает, как фигура прорывает границы собственного контейнера, в
жёсткой ограниченной палитре, как настоящий трафаретный принт.

CORE COMPOSITION:
сплошной контрастный внешний фон, не занятый рамкой; чёткая прямоугольная
рамка-панель светлого цвета с тонкой обводкой, занимающая большую часть
листа; диагональный полосатый паттерн внутри панели позади персонажа;
крупная фигура персонажа в плоской 2–3-цветной печатной технике, выходящая
верхней и/или нижней частью тела за границу рамки на внешний фон; крупное
имя блочным «трафаретным» шрифтом над панелью или частично перекрывающее
её верхний край; вертикальная колонка текста (название на языке
оригинала) во всю высоту листа, за пределами панели, у бокового края;
маленький ярлык-бирка (флажок/лента) с именем персонажа на языке
оригинала, в нижнем углу, вне панели; подпись автора/студии мелким
шрифтом в противоположном нижнем углу; сквозная гранж-текстура поверх
всей композиции.

FIXED BLOCKS:
контрастный сплошной внешний фон; чёткая рамка-панель с персонажем и
фоновым паттерном; персонаж, физически выходящий за границу рамки хотя бы
в одной точке (обязательный структурный приём); крупное блочное имя
над/на верхней границе панели; вертикальная колонка текста за пределами
панели у бокового края; маленький ярлык-бирка с именем вне панели;
ограниченная 2–3-цветная плоская печатная палитра; сквозная гранж/
halftone-текстура.

ADAPTIVE BLOCKS:
графический паттерн внутри панели; поза персонажа и точка проламывания
рамки; цветовая палитра (в пределах 2–3 цветов); язык и содержание
вертикального текста; содержание ярлыка-бирки; шрифт основного имени.

OPTIONAL BLOCKS:
подпись автора/студии; дополнительный мелкий декоративный текст/символ у
края; частичное разрушение рамки (трещины) в точке проламывания.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (строго 2–3 цвета в духе трафаретной печати/мерча), но
допускает ADAPTIVE-адаптацию цветов в этих пределах.

MAIN PRINCIPLE:
Персонаж не помещается в рамку — плакат нарочно показывает, как фигура
прорывает границы собственного контейнера, в жёсткой ограниченной палитре,
как настоящий трафаретный принт.

TEMPLATE IDENTITY:
рамка-панель с диагональным паттерном + фигура, физически выходящая за её
границы + блочное трафаретное имя + ограниченная 2–3-цветная палитра =
трафаретный принт с эффектом «прорыва» рамки.


ШАБЛОН №35 — FASHION MAGAZINE COVER MOCKUP

TYPE: Character Glossy Fashion Magazine Cover

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж представлен как модель на обложке реалистичного глянцевого
журнала (Vogue/Elle-стиль), а не как герой вымышленной франшизы. Полоса
рубрик и дата выпуска сверху, крупный леттеринг-логотип издания, портрет
по центру, и симметрично расставленные по обеим сторонам парные блоки
«заголовок + короткий подзаголовок» (cover lines): каждый блок — законченная
пара, уравновешивающая противоположную сторону листа, а не хаотично
разбросанный факт.

CORE COMPOSITION:
[Верх] полоса рубрик издания через разделитель («FASHION • BEAUTY •
LIFESTYLE»); [верхний правый угол] дата/номер выпуска; крупный
леттеринг-логотип журнала, частично перекрываемый портретом; [оба края,
симметрично] 3–5 парных блоков «заголовок + подзаголовок», чередующихся
сверху вниз по обеим сторонам портрета; портрет персонажа крупным планом
по центру, перекрывающий заголовки по краям; круглый/капсульный
бейдж-коллбаут с выделенной темой (например «EXCLUSIVE INTERVIEW»);
[низ слева] крупный «cover story» заголовок + слоган + курсивная
декоративная подпись; [низ справа] дополнительный cover line той же
парной структуры; [самый низ, угол] название журнала + штрихкод + номер
выпуска; мягкий глянцевый фон (боке, свет) без архивных/технических
текстур.

FIXED BLOCKS:
полоса рубрик издания вверху; крупный декоративный леттеринг-логотип
журнала, перекрываемый портретом; дата/номер выпуска в углу; минимум 3
парных cover-line блока, расставленных симметрично по обеим сторонам
портрета; круглый бейдж-коллбаут с отдельной темой; крупный cover story
блок внизу с курсивным слоганом; название журнала + штрихкод в углу;
глянцевый, не архивный фон.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание заголовков/подзаголовков; тема бейджа-коллбаута; название и
стиль леттеринга; палитра; поза портрета; фон/освещение.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительные декоративные иконки на фоне; вторая курсивная подпись;
cover line сверх минимальных трёх.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но фон и типографика сохраняют глянцевый «настоящий журнальный»
характер.

MAIN PRINCIPLE:
Персонаж как модель реального глянцевого журнала — заголовки идут парами
по обеим сторонам портрета, а не разбросаны хаотично, и весь постер
работает как настоящая обложка, а не ID вымышленной вселенной.

TEMPLATE IDENTITY:
леттеринг-логотип издания + полоса рубрик и дата выпуска + портрет по
центру с симметричными парными cover lines по обеим сторонам = обложка
реального глянцевого журнала.


ШАБЛОН №36 — LORE EVENT DOCUMENTARY POSTER

TYPE: Franchise Event / Plot Documentary Poster

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Постер посвящён не персонажу, а конкретному сюжетному событию или арке
внутри франшизы — построен как афиша фильма, совмещённая с документальной
инфографикой. Двухуровневое название франшизы сверху, символическая (не
портретная) центральная иллюстрация события, вокруг неё свободно
расположены вставки-стоп-кадры разного размера без подписей, абзац
поясняющего текста (синопсис/лор события), крупная цифра года как
самостоятельный акцент, и нижняя строка с оригинальным названием и
эмблемой франшизы.

CORE COMPOSITION:
[Верх] название франшизы крупной типографикой в 1–2 строки + отдельный
подзаголовок конкретного события/выпуска мельче; [малая вставка, обычно
угол] одна небольшая вставка-кадр с ключевым для события изображением, в
тонкой белой рамке; [центр] крупная символическая иллюстрация события —
не портрет, а образ/явление сути события, свободно на фоне, без чёткой
рамки; 2–3 дополнительные вставки-стоп-кадры разного размера, в тонких
белых рамках, свободно расположенные, без подписей; декоративные акценты
(звёзды/вспышки) в точках стыка между вставками; [сбоку] абзац
поясняющего текста мелким шрифтом единым блоком; [ниже текста] крупная
цифра года как самостоятельный графический элемент; [низ] название на
языке оригинала + эмблема франшизы + декоративный штрихкод-подобный блок.

FIXED BLOCKS:
двухуровневое название франшизы + подзаголовок события; центральная
символическая (не портретная) иллюстрация; минимум 2 доп. вставки-стоп-
кадры без подписей, свободно расположенные; отдельный абзац поясняющего
текста о событии; крупная цифра года; нижняя строка: оригинальное
название + эмблема франшизы.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание вставок-кадров; текст-пояснение; год; центральный образ;
палитра; декоративные акценты.

OPTIONAL BLOCKS:
штрихкод-подобный блок внизу; доп. вставки сверх двух; звёздные акценты
между вставками.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (высокий контраст, ч/б + акцентный цвет), но допускает
ADAPTIVE-адаптацию.

MAIN PRINCIPLE:
Не карточка персонажа и не афиша с составом, а постер-документация
конкретного события истории — синопсис, стоп-кадры и год превращают лист
в нечто среднее между киноплакатом и энциклопедической справкой о сюжете.

TEMPLATE IDENTITY:
двухуровневое название франшизы + символическая центральная иллюстрация
события + свободные вставки-стоп-кадры без подписей + абзац синопсиса +
крупная цифра года = постер-документация сюжетного события, а не карточка
персонажа.


ШАБЛОН №36.1 — GRID PANEL EVENT DOSSIER

PARENT TEMPLATE: №36 (LORE EVENT DOCUMENTARY POSTER)

TYPE: Franchise Event Poster with Bordered Manga-Panel Grid & Title Banner

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Наследует систему родительского шаблона №36 (постер-документация
конкретного сюжетного события/арки: двухуровневое название + абзац
синопсиса), но заменяет свободно разбросанные вставки-стоп-кадры и
центральную символическую иллюстрацию на строгую сетку иллюстраций-панелей
в чётких рамках (как настоящая страница манги/комикса, все панели
визуально равноправны), а крупную цифру года — на огромный графический
баннер с фразой/альтернативным названием на языке оригинала, пересекающий
весь лист по горизонтали как самостоятельный акцентный элемент и
графический разделитель сетки.

CORE COMPOSITION:
[Верх] название франшизы на языке оригинала крупно на всю ширину в тёмной
плашке; под ним — название события крупной английской типографикой +
маленький символ/эмблема рядом; [рядом с названием события] абзац
поясняющего текста-синопсиса мелким шрифтом; [сетка панелей] минимум 2–3
иллюстрации-панели в чётких прямоугольных рамках, уложенные сеткой
(например 2 в ряд), без единой доминирующей «центральной» — все панели
визуально равноправны; [горизонтальный баннер] крупная фраза/
альтернативное название на языке оригинала во всю ширину листа ярким
акцентным цветом, разделяющая сетку панелей по вертикали; дуотон/
ограниченная печатная палитра (ч/б + акцентный цвет) с текстурой старой
печати.

FIXED BLOCKS:
двухуровневое название (франшиза + событие) вверху; абзац синопсиса рядом
с названием события; сетка из минимум 2–3 иллюстраций-панелей в чётких
рамках без единой доминирующей центральной иллюстрации; горизонтальный
полноширинный текстовый баннер-акцент (фраза на языке оригинала) как
графический разделитель сетки; дуотон/ограниченная палитра с текстурой
печати.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание панелей-иллюстраций; текст синопсиса; текст и цвет
баннера-акцента; символ/эмблема рядом с названием события; конкретная
палитра (в пределах дуотона + акцент).

OPTIONAL BLOCKS:
маленький значок-эмблема рядом с названием; дополнительная панель сверх
минимума; подпись/примечание внизу листа.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (ч/б печать + один яркий акцентный цвет для баннера и символа),
но допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Тот же принцип документации сюжетного события, что у родителя, но панели
поданы не свободной россыпью вокруг символической иллюстрации, а строгой
сеткой в духе настоящей страницы манги, а год-акцент заменён на огромный
графический баннер с фразой-названием на языке оригинала, разрезающий
лист пополам.

TEMPLATE IDENTITY:
строгая рамочная сетка равноправных панелей-иллюстраций + горизонтальный
графический баннер-фраза вместо цифры года + двухуровневое название с
синопсисом = документация события в духе страницы манги.


ШАБЛОН №37 — BLEED CROP STAMPED PORTRAIT

TYPE: Extreme Close-Up Face Crop with Stenciled Text Mark

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Предельно минималистичная композиция без единого информационного блока,
рамки или типографической зоны. Один экстремальный кроп лица персонажа
(обычно глаз и часть щеки/скулы) полностью заполняет лист, обрезаясь всеми
четырьмя краями без полей и без рамки. Единственный текстовый элемент —
короткая метка (инициалы, позывной, слово), впечатанная непосредственно в
кожу персонажа как штамп/трафарет: полупрозрачная, того же тона, что фон,
без отдельного текстового блока или подложки. Никаких других
информационных зон нет — минимализм и предельная обрезка кадра являются
самой идентичностью шаблона, а не опцией.

CORE COMPOSITION:
экстремальный кроп лица, обрезанный всеми четырьмя краями листа без
полей; плоская иллюстрация в ограниченной палитре (2–3 цвета) без
детализированного рендера, часто с текстурой потёртой поверхности;
короткая текстовая метка, нанесённая поверх кожи персонажа полупрозрачно,
как трафаретный штамп, без подложки или рамки; отсутствие любых других
текстовых/информационных элементов — ни имени, ни франшизы, ни цитаты, ни
рамки.

FIXED BLOCKS:
экстремальный безрамочный кроп лица, обрезанный всеми краями листа;
единственный текстовый элемент — метка, впечатанная прямо в кожу;
отсутствие любых дополнительных информационных зон — намеренная пустота
композиции; ограниченная плоская палитра без детализированного рендера.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание метки; часть лица/выражение в кадре; палитра; степень
текстурной деградации; угол кадрирования.

OPTIONAL BLOCKS:
текстурный шум/потёртости поверх композиции.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (2–3 цвета, приглушённая/землистая палитра как часть ощущения
«выцветшего плаката»), но допускает адаптацию под персонажа.

MAIN PRINCIPLE:
Ничего, кроме лица и одной впечатанной в кожу метки — вся сила постера в
намеренной пустоте и предельном приближении, а не в количестве
информации. Сознательное отсутствие типографической зоны имени, рамки,
цитаты и любых инфоблоков — сама идентичность шаблона, а не пропущенный
элемент.

TEMPLATE IDENTITY:
безрамочный экстремальный кроп лица во весь лист + единственная
полупрозрачная текстовая метка прямо на коже + полное отсутствие любых
других информационных зон = предельно минималистичный «штампованный»
портрет.


ШАБЛОН №38 — SLICED PORTRAIT TITLE POSTER

TYPE: Character Portrait with Diagonal Slash Lines & Layered Glitch Title

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один портрет персонажа в чёткой прямоугольной рамке, пересечённый 2–3
диагональными линиями-разрезами (как треснувшее стекло), но остающийся
единым цельным изображением — разрезы не создают отдельных кадров с
разным содержимым, а лишь режут одну картинку на диагональные полосы. Над
рамкой — многослойный «рваный»/глитч-заголовок из нескольких наложенных
друг на друга шрифтовых систем (кандзи + латиница + катакана). Под рамкой
— повтор названия спокойным шрифтом + короткая психологическая
цитата-абзац. В углу — маленькая вторичная вставка-сцена и подпись автора.

CORE COMPOSITION:
[Верх] многослойный заголовок: несколько шрифтовых систем, наложенных
друг на друга с ломаным «рваным» начертанием букв; [центр] рамка-панель с
портретом персонажа, пересечённая 2–3 диагональными линиями-разрезами,
сохраняющими единство изображения; [под рамкой] повтор названия спокойным
шрифтом + разделительная линия; короткий абзац цитаты под названием;
[нижний правый угол] маленькая вторичная вставка-сцена в отдельной рамке
+ подпись автора; сквозная дуотонная зернистая текстура поверх всей
композиции.

FIXED BLOCKS:
многослойный «рваный» заголовок из нескольких шрифтовых систем сверху;
рамка с единым портретом, пересечённым 2–3 диагональными разрезами;
повтор названия спокойным шрифтом под рамкой + линия; короткий текстовый
абзац-цитата под названием; маленькая вторичная вставка-сцена в углу +
подпись автора; дуотонная зернистая текстура по всей композиции.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание заголовка; содержание цитаты; поза/выражение персонажа; угол и
количество разрезов; содержание вставки-сцены; палитра.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительная диагональная линия; декоративные символы у заголовка;
рамка вокруг вставки может отсутствовать.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (монохром/дуотон), но допускает адаптацию при сохранении
дуотон-логики.

MAIN PRINCIPLE:
Один портрет, треснувший как стекло, но не разбитый на части — трещины
режут кадр, а не содержимое; заголовок сам «ломается» на несколько
наложенных языков и шрифтов, вторя этому разлому.

TEMPLATE IDENTITY:
единый портрет, пересечённый диагональными разрезами без смены содержимого
+ многослойный глитч-заголовок из нескольких шрифтовых систем + дуотонная
зернистая текстура = «треснувший» портрет с разломленным заголовком.


ШАБЛОН №39 — EPONYMOUS FASHION CAMPAIGN POSTER

TYPE: Character Self-Titled Beauty / Fashion Brand Campaign Ad

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж представлен не как герой вымышленной вселенной и не как лицо
существующего бренда, а как лицо собственной одноимённой рекламной
кампании — как в рекламе духов/кутюрного дома. Имя персонажа выполняет
функцию каллиграфического бренд-логотипа, а не заголовка. Вся композиция
строится вокруг мягкого атмосферного beauty-портрета, а не вокруг
архивной/журнальной/продуктовой структуры.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый угол] имя персонажа крупной каллиграфической курсивной
типографикой — как бренд-вордмарк; [под вордмарком] короткая строка
капителью — название вселенной/франшизы, как атрибуция; [под ней] короткий
рекламный тэглайн в 2–3 строки (описание роли/кампании, например сезонная
линия), с одним акцентным цветным словом; [центр/правее центра] крупный
асимметричный beauty-портрет персонажа крупным планом (лицо/плечи), взгляд
уведён в сторону от камеры, мягкая атмосферная дымка/свет на фоне (не
глянцевый студийный и не архивный фон); [средняя левая часть, под
вордмарком] второй текстовый блок — короткий ударный слоган (жирным, 2–3
строки) + поясняющее предложение с именем персонажа; [нижний левый угол]
рукописная курсивная подпись-роспись именем персонажа + дублирующая
подпись на языке оригинала (иероглифы/кана/др.) под ней — как настоящий
бренд-автограф.

FIXED BLOCKS:
имя персонажа как каллиграфический вордмарк-логотип (не заголовок); строка
атрибуции источника капителью под вордмарком; крупный асимметричный
beauty-портрет как единственный визуальный центр (без доп. вставок-
кадров); второй блок рекламного слогана, отдельный от строки атрибуции;
рукописная подпись-автограф именем персонажа + дубль на языке оригинала
внизу; мягкий атмосферный (не глянцевый, не архивный, не нейтрально-
студийный) фон.

ADAPTIVE BLOCKS:
формулировки тэглайна и слогана; поза, взгляд и выражение портрета;
цветовая палитра и характер атмосферной дымки/света на фоне; парная
типографика (курсив вордмарка + шрифт поддерживающего текста);
сезонный/кампейн-дескриптор (можно заменить на другой тип кампании);
декоративные частицы атмосферы (дым, пыльца, искры, статик-шум — по
эстетике).

OPTIONAL BLOCKS:
маленькая эмблема рядом с подписью; мелкая дополнительная подпись-код
(артикул/дата, редко); второй мелкий инсет-кадр.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но фон должен сохранять мягкий, атмосферный, «рекламный»
характер, а не архивную/глянцево-журнальную текстуру.

MAIN PRINCIPLE:
Не журнальная обложка и не карточка спортивного бренда, а собственная
одноимённая рекламная кампания персонажа — имя становится
каллиграфическим брендовым лого, а лист работает как реклама духов/кутюр,
а не как редакционная статья или продуктовый постер.

TEMPLATE IDENTITY:
имя-каллиграфический вордмарк + мягкий атмосферный beauty-портрет +
рекламный слоган + рукописная подпись-автограф = собственная рекламная
кампания персонажа в духе люксового бренда.


ШАБЛОН №40 — RAW PANEL TRIBUTE ZINE POSTER

TYPE: Manga Excerpt Collage + Editorial Analysis / Artbook-Style Tribute
Page

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж представлен не через стилизованный фан-арт, а через подлинные
кадры-вырезки из исходной манги (растр/скринтон, панельные рамки),
собранные в коллаж, рядом с которыми размещена английская аналитическая
колонка текста — как настоящая страница артбука/зина, разбирающая
персонажа. Низ листа оформлен не как декоративная подпись, а как
«упаковочный» блок реального продукта: рейтинг-бокс, ряд сертификационных
значков, подпись автора и копирайт-дисклеймер.

CORE COMPOSITION:
[Шапка] огромное имя персонажа по центру жирной типографикой, симметрично
фланкированное furigana/кандзи-версией имени слева и справа; [под шапкой]
короткая строка кандзи-подзаголовка по центру, с декоративными
разделителями (шашечный паттерн, звёзды) по обеим сторонам; коллаж из 3+
подлинных кадров манги (растр/скринтон, видимые панельные рамки, без
маскирования по силуэту), разного размера, один из кадров может содержать
реплику в баллоне; минимум один плотный блок вертикального текста на языке
оригинала, расположенный между кадрами как текстура-разделитель (читается
как подлинная цитата/монолог, а не декоративная надпись); [боковая колонка
фиксированной ширины] 2–4 коротких абзаца аналитического текста на
английском, каждый визуально привязан к соседнему кадру манги; [низ]
рейтинг-бокс (пародия на возрастной рейтинг фильма/игры, с краткими
предупреждениями о содержании); [рядом] ряд мелких монохромных
сертификационных/производственных значков; [угол] подпись автора/
дизайнера мелким шрифтом; [самый низ, во всю ширину] строка юридического
дисклеймера об авторских правах на исходный материал.

FIXED BLOCKS:
шапка с именем персонажа + симметричные furigana/кандзи-маркеры по бокам;
строка кандзи-подзаголовка под шапкой; коллаж из подлинных немаскированных
кадров манги (растр/скринтон); минимум один блок вертикального текста
оригинала как текстура-разделитель; боковая колонка аналитического
текста, привязанная к кадрам; рейтинг-бокс внизу; ряд сертификационных
значков; подпись автора; полноширинная строка копирайт-дисклеймера в
самом низу.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание аналитических абзацев; количество и содержание кадров манги;
содержание вертикального текстового блока оригинала; дуотон-палитра (в
референсе чёрный+кремовый, но может меняться); интенсивность грандж/
скретч-текстуры фона; конкретные значки в сертификационном ряду; текст
кандзи-подзаголовка.

OPTIONAL BLOCKS:
декоративные разделители (шашечный паттерн, звёзды) у подзаголовка;
реплика в баллоне внутри одного из кадров; дополнительная мелкая метка
студии/агентства помимо основной подписи автора.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (дуотон, обычно чёрный + кремовый/сепия, как старая печать/
скан манги), но допускает адаптацию под другую дуотон-пару при сохранении
контраста.

MAIN PRINCIPLE:
Не стилизованный фан-арт-профиль персонажа, а имитация настоящей зин/
артбук-страницы: подлинные кадры манги плюс текстовая аналитика рядом, а
низ листа оформлен как упаковка/рейтинг-бирка реального продукта, а не как
декоративная подпись.

TEMPLATE IDENTITY:
коллаж подлинных немаскированных кадров манги + боковая колонка
аналитического текста + рейтинг-бокс и сертификационные значки внизу +
копирайт-дисклеймер = страница артбука/зина, оформленная как упаковка
реального продукта.


ШАБЛОН №41 — VINTAGE J-HORROR CINEMA ONE-SHEET

TYPE: Vintage Japanese Theatrical Film Poster Pastiche

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж подан не как промо-образ и не как трафаретный принт в рамке, а
как пастиш настоящего винтажного японского киноплаката (ужасы/токусацу-
прокат). Портрет крупным планом заполняет весь лист без отдельной
рамки-панели. Фон — жёсткое геометрическое разделение на 1–2 сплошных
цветовых блока (не паттерн, не градиент). Внизу — массивное
леттеринг-название в стиле «кровавого»/кислотного почерка (потёки,
брызги, кисть), почти равное по визуальному весу портрету. В нижних углах
— симметричные маленькие штампы-печати с иероглифами, имитирующие
настоящие дистрибьюторские/цензурные печати проката.

CORE COMPOSITION:
портрет персонажа крупным планом заполняет весь лист, без полей и без
рамки-контейнера; жёсткое геометрическое разделение фона на сплошные
цветовые блоки позади фигуры (например клин одного цвета + основной фон
другого цвета), без паттерна и градиента; плоская постеризованная
иллюстрация в ограниченной палитре (3–5 цветов), резкие цветовые
плоскости теней вместо детализированного рендера; [верхний угол] тонкий
текстовый блок мелким шрифтом сбоку от портрета — как титры/credits на
классическом киноплакате; [низ, крупно] массивное название в леттеринге
«кровавого»/кислотного почерка (потёки, брызги, кисть), почти равное по
весу портрету; [над названием] короткая строка кандзи-тэглайна; [под
названием] дополнительная строка мелкого текста (подзаголовок/список
создателей); [нижние углы, симметрично] два маленьких цветных
штампа-печати с иероглифами внутри; сквозная зернистая печатная текстура
(шум, царапины, выцветание) по всей композиции.

FIXED BLOCKS:
портрет без рамки-панели, заполняющий весь лист, крупный план; жёсткое
геометрическое (не паттерн, не градиент) разделение фона на цветовые
блоки; плоская постеризованная иллюстрация в ограниченной палитре без
детализированного рендера; массивное леттеринг-название внизу в
«кровавом»/кислотном почерке, почти равное по весу портрету; короткая
строка кандзи-тэглайна над названием; два симметричных маленьких
штампа-печати с иероглифами в нижних углах; тонкий текстовый блок в углу
в стиле киноплакатных титров; сквозная зернистая печатная текстура.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретные цвета фоновых блоков; поза/ракурс/выражение портрета;
содержание названия, тэглайна, титров и штампов; степень
постеризации/количество цветов палитры; стиль леттеринга названия (не
обязательно кровавый — может быть другой «прокатный» почерк);
интенсивность зернистой текстуры.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительная тонкая декоративная линия/росчерк рядом с портретом;
маленький логотип студии рядом со штампами; подзаголовок под основным
тэглайном.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED как часть концепции (ограниченная 3–5-цветная постеризованная
палитра, контрастный цветовой блок-сплит фона), но допускает адаптацию
цветов в этих пределах под персонажа/эстетику.

MAIN PRINCIPLE:
Не промо-постер и не трафаретный принт с рамкой, а пастиш винтажного
японского киноплаката ужасов/токусацу — портрет без границ, жёсткий
цветовой сплит фона, кровавый леттеринг-заголовок и печати проката внизу,
как настоящая афиша фильма, а не постер персонажа.

TEMPLATE IDENTITY:
безрамочный портрет во весь лист + жёсткий цветовой сплит фона (не
паттерн) + массивный кровавый леттеринг-заголовок + симметричные
штампы-печати с иероглифами = пастиш винтажного японского прокатного
киноплаката.


ШАБЛОН №42 — COLLECTIBLE MEDIA CASE MOCKUP

TYPE: Character Retail Product Packaging / Physical Media Case Mockup

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж представлен не как постер и не как коллекционная карта, а через
мокап настоящей физической розничной упаковки (VHS-кассета/игровой
картридж/винил-сингл). Скруглённая по углам карточка-упаковка с толстой
цветной окантовкой, QR-код и штрихкод как на настоящем товаре,
вертикальный жанровый текст вдоль корешка, «окно»-иллюстрация в HUD-рамке
видоискателя, полоса цветовых свотчей-палитры, и нижний блок с эмблемой,
биографией и многоярусным тайтл-лого франшизы — превращают лист в
имитацию физического продукта, а не в изображение персонажа.

CORE COMPOSITION:
[Внешний контур] скруглённая по углам карточка-упаковка с толстой цветной
окантовкой по всему периметру, как крышка физического кейса; [верхний
правый угол] блок QR-кода + штрихкод рядом, как на настоящей розничной
упаковке; [левый край, во всю высоту] крупное жанровое название
вертикальным текстом вдоль всего левого поля, блочным шрифтом, с мелкими
точками-акцентами вдоль текста (как индикаторы/заклёпки на корешке);
[центр, крупная скруглённая панель] основное «окно»-иллюстрация персонажа
внутри скруглённого прямоугольника с уголками-скобками видоискателя в
каждом углу (HUD-рамка камеры), с дуплексной/хроматически смещённой
цветокоррекцией; [под панелью] горизонтальная полоса из нескольких цветных
квадратов-свотчей (палитра) + росчерк-подпись имени персонажа рядом с
мелкой иконкой-символом; [нижняя зона, отдельный скруглённый блок] круглая
эмблема/лого-знак слева + абзац биографии персонажа по центру +
многоярусный тайтл-лого (франшиза + имя персонажа) справа; [самый низ] ряд
мелких монохромных сертификационных пиктограмм (предупреждающие значки,
глобус, знак соответствия), как на настоящей продуктовой упаковке.

FIXED BLOCKS:
скруглённая по углам карточка-упаковка с толстой цветной окантовкой по
всему периметру; блок QR-кода + штрихкод в углу; крупный вертикальный
жанровый текст вдоль левого края во всю высоту; центральная скруглённая
панель-«окно» с иллюстрацией и уголками-скобками видоискателя в углах;
полоса цветных свотчей-палитры под панелью; росчерк-подпись имени
персонажа рядом с иконкой; нижний блок: круглая эмблема + абзац биографии
+ многоярусный тайтл-лого; нижний ряд мелких сертификационных пиктограмм.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание вертикального жанрового текста; поза и содержание иллюстрации
в окне, дуплекс-палитра/цветокоррекция; конкретные цвета свотчей;
содержание абзаца биографии; содержание и оформление тайтл-лого;
конкретные пиктограммы в нижнем ряду; основная цветовая гамма окантовки и
типографики.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительный мелкий значок рядом с росчерком-подписью; дополнительные
декоративные уголки/элементы на панели-окне; второй ряд мелкого текста
под тайтл-лого.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но должна сохранять контраст «плотная цветная окантовка +
светлый корпус упаковки», как настоящий физический продукт, а не
постерный фон.

MAIN PRINCIPLE:
Не постер и не карточка коллекционера, а мокап настоящей розничной
упаковки — QR-код, штрихкод, HUD-рамка видоискателя, свотч-полоса и
сертификационные значки превращают лист в физический продукт
(VHS/картридж/винил), а не в постер персонажа.

TEMPLATE IDENTITY:
скруглённая карточка-упаковка с толстой окантовкой + QR/штрихкод +
вертикальный жанровый текст-корешок + HUD-окно с иллюстрацией + полоса
свотчей + нижний блок с эмблемой/биографией/тайтл-лого = мокап физической
розничной упаковки медиа.
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 12 / ШАБЛОНЫ №43–№52
=============================================


ШАБЛОН №43 — ALL-OVER CLIPPING WALLPAPER COLLAGE

TYPE: Edge-to-Edge Overlapping Manga/Print Clipping Wallpaper

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Лист полностью, без остатка, покрыт внахлёст наложенными друг на друга
кадрами манги, обложками, рекламными вырезками и фрагментами типографики —
без единого композиционного центра, без выделенной шапки/подвала и без
чистой сетки с промежутками. Ни один персонаж или сцена не доминирует —
все фрагменты примерно равны по визуальному весу, включая случайные
несколько персонажей одной вселенной вперемешку. Заголовки/названия не
вынесены в отдельную зону, а органично встроены в сам коллаж как ещё один
вырезанный фрагмент — их может частично перекрывать соседний кадр. Все
разнородные источники объединены единой сплошной дуотон-заливкой (один
акцентный цвет + чёрный), из-за которой лист читается как цельный
запечатанный принт/обёрточная бумага, а не как скомпонованный постер.

CORE COMPOSITION:
множество (5+) фрагментов-вырезок (кадры манги, обложки, рекламные
листовки, текстовые блоки), уложенных внахлёст с неровными, «рваными»
границами перекрытия — без выравнивания в сетку и без видимых промежутков
между ними; покрытие всей площади листа целиком, включая края — нигде не
видно однородного фона; минимум один крупный фрагмент типографики
(название/имя), лежащий внутри коллажа как один из вырезанных элементов, а
не в отдельной шапке — может быть частично перекрыт соседними фрагментами;
несколько персонажей/сцен одной вселенной вперемешку, без единого
героя-акцента; сквозная единая дуотон-заливка (один акцентный цвет +
чёрный) поверх всех фрагментов независимо от исходной палитры источников.

FIXED BLOCKS:
полное покрытие листа внахлёст наложенными фрагментами без видимого фона;
отсутствие единого композиционного центра/иерархии — все фрагменты
примерно равны по весу; минимум один фрагмент крупной типографики,
встроенный внутрь коллажа, а не в отдельную зону; неровные, «рваные»
границы перекрытия фрагментов (не чистая сетка с гуттерами); единая
сквозная дуотон-заливка, объединяющая все источники в одну палитру.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретный выбор персонажей/сцен/кадров; акцентный цвет дуотона;
плотность и степень перекрытия фрагментов; конкретные фрагменты
типографики и их расположение внутри коллажа; включение дополнительных
текстовых/рекламно-флаерных вырезок.

OPTIONAL BLOCKS:
отдельная вставка-флаер/рекламный текстовый блок среди вырезок; текстура
потрёпанной бумаги/зернистость поверх всей композиции.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (один акцентный цвет дуотона на чёрном — часть концепции
цельного «запечатанного» принта), но допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Не постановочный коллаж с иерархией и не стопка отдельных кадров, а
сплошной «обойный» узор из внахлёст наложенных вырезок — ни одного явного
центра, лист выглядит как цельный запечатанный принт или обёрточная
бумага, а не как скомпонованная композиция. Полное отсутствие
композиционной иерархии и выделенных зон — сама идентичность шаблона.

TEMPLATE IDENTITY:
сплошное покрытие листа внахлёст наложенными разнородными вырезками без
единого центра или зон + встроенная (не вынесенная отдельно) типографика +
единая дуотон-заливка поверх всех источников = «обойный» коллаж без
композиционной иерархии.


ШАБЛОН №44 — LOCKSCREEN SPONSORSHIP REVEAL SHEET

TYPE: Phone Lock-Screen Wallpaper + Racing/Product Sponsorship Tech Sheet
Hybrid

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж представлен не как сайт-профиль и не как игровой сплэш, а как
гибрид скриншота экрана блокировки смартфона и спонсорского тех-листа
реализации ливреи/мерча. Сверху имитация статус-бара телефона (дата,
время, значки сети и батареи). Ниже — гигантское имя персонажа как фоновая
типографика-текстура, поверх которой наложена полноростовая фигура. Далее
— информационный блок, ряд партнёрских суббренд-лого и вставка-фото
реального референсного объекта (машина/предмет), плюс копирайт-подвал с
хэндлом автора — как настоящий спонсорский промо-материал, а не
художественный постер.

CORE COMPOSITION:
[Самый верх] полоса статус-бара смартфона во всю ширину — дата, время,
значки сети/сигнала и заряда батареи с процентом; [фон под статус-баром]
гигантское имя персонажа огромной жирной типографикой, растянутое на всю
ширину верхней зоны как фоновая текстура (не отдельная шапка); крупная
полноростовая фигура персонажа, наложенная поверх гигантского фонового
имени, пересекающая границу между верхней и средней зонами; [чёрная
полоса-разделитель] горизонтальная плашка со вторичным текстом/лого,
частично перекрытая фигурой; [под разделителем] двухколоночный абзац
мелкого информационного текста о персонаже/проекте, под тонкой линией;
[ряд лого] 2+ суббренд-лого рядом друг с другом, каждый — иконка/значок +
название + короткий подзаголовок; [крупный блок] одна крупная лого-плашка
имени персонажа (язык оригинала сверху + латиница снизу); [рядом с
лого-плашкой] маленькая вставка-фото реального референсного объекта, с
подписью под ней; [нижняя строка] круглый значок (глобус/сеть) + слово
«COPYRIGHT» крупно + мелкая копирайт-атрибуция под ней; отдельно — иконка
соцсети + хэндл автора в углу; тонкие горизонтальные линии-разделители
между секциями; приглушённый/серый фон вне фигуры персонажа — сама фигура
остаётся единственным полноцветным элементом.

FIXED BLOCKS:
полоса статус-бара смартфона вверху (дата, время, сеть, батарея);
гигантское фоновое имя персонажа как текстура за фигурой; крупная
полноростовая фигура, пересекающая границу зон; чёрная полоса-разделитель
со вторичным текстом; двухколоночный информационный абзац под тонкой
линией; минимум два суббренд-лого рядом (иконка+название+подзаголовок);
одна крупная лого-плашка имени (оригинал+латиница); вставка-фото
реального референсного объекта с подписью; нижняя строка: значок +
«COPYRIGHT» + копирайт-текст + хэндл автора с иконкой соцсети; тонкие
линии-разделители между секциями.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретные значения даты/времени/статус-бара; содержание гигантского
фонового имени; поза и содержание фигуры персонажа; содержание вторичного
текста на чёрной полосе; содержание информационного абзаца; содержание и
оформление суббренд-лого; референсный объект во вставке-фото и его
подпись; палитра (обычно приглушённая база + цветной персонаж); конкретные
копирайт- и авторские данные.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительный третий суббренд-лого; декоративные акценты рядом с
фигурой; дополнительная мелкая иконка рядом с копирайт-строкой.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE, но фон вне фигуры персонажа обычно приглушённый/монохромный,
тогда как фигура остаётся полноцветной — этот контраст является частью
концепции.

MAIN PRINCIPLE:
Не постер и не сайт-мокап, а гибрид экрана блокировки телефона и
спонсорского тех-листа livery-реализации — статус-бар сверху, гигантское
фоновое имя, ряд партнёрских лого и вставка реального референс-объекта
превращают лист в имитацию рекламного/спонсорского материала, а не в
художественный постер.

TEMPLATE IDENTITY:
статус-бар смартфона сверху + гигантское фоновое имя-текстура за фигурой +
информационный абзац + ряд партнёрских суббренд-лого + вставка реального
референс-объекта + копирайт-подвал = гибрид лок-скрина и спонсорского
тех-листа.


ШАБЛОН №45 — WIKI KEY ART WALLPAPER CARD

TYPE: Fan-Wiki Style Character Wallpaper with Stat Table

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж представлен не как игровой UI-экран и не как энциклопедический
профиль с симметричными зонами, а как фан-сделанные «wiki-обои» — жанр
реальных фанатских карточек-wallpaper. Имя персонажа наложено текстурой
поверх увеличенного дуотон-кадра его же лица/глаз (а не как отдельная
вставка), крупная цветная фигура (key art) свободно перекрывает заголовок
и текстовые зоны, вся информация сведена в одну левую колонку (а не
разбита по четырём углам вокруг фигуры), а у правого края листа —
декоративная диагональная цветная панель с гигантскими полупрозрачными
буквами названия франшизы как чисто текстурный, не информационный элемент.

CORE COMPOSITION:
[Фон] сплошная «растрескавшаяся» геометрическая текстура (мозаика
треугольных граней) по всему листу; [верх] название вселенной/франшизы
мелким разреженным капсом + огромное имя персонажа плотным жирным
шрифтом, наложенное поверх дуотон-изображения крупного плана лица/глаз
персонажа как текстурной подложки; под именем — короткий
подзаголовок-эпитет; крупная цветная фигура персонажа (key art),
занимающая центр и правую часть листа, частично перекрывающая заголовок и
текстовые зоны; [левая колонка, ниже заголовка] подзаголовок вроде
«CHARACTER CARD» + таблица-сетка минимум 2×2 с подписанными игровыми
параметрами (например Quality/Weapon/Element/Type), каждый со своей
мелкой иконкой; [под таблицей] заголовок-ярлык (например «OFFICIAL
INTRO») + абзац лорного текста; [правый край, во всю высоту] диагональная
цветная панель-полоса, заходящая на угол листа, поверх которой —
гигантские полупрозрачные вертикально читаемые буквы названия франшизы
как декоративная текстура; [нижний левый угол] подпись автора/редактора
мелким текстом; мелкие декоративные ромбы-акценты в углах листа.

FIXED BLOCKS:
фоновая «растрескавшаяся» геометрическая текстура по всему листу; имя
персонажа крупной типографикой, наложенное на дуотон-изображение крупного
плана лица/глаз как текстурную подложку; короткая строка франшизы над
именем + подзаголовок-эпитет под ним; крупная цветная фигура персонажа,
частично перекрывающая текстовые зоны сверху; блок-таблица минимум из 4
подписанных игровых параметров в одной левой колонке; блок лорного текста
под таблицей; диагональная цветная панель-полоса у правого края с
гигантскими полупрозрачными буквами названия франшизы как текстурой;
подпись автора/редактора мелким текстом внизу.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретные параметры и их значения в таблице; содержание лорного абзаца;
поза и содержание key art; цветовая палитра (дуотон подложки, панели,
акцентов); конкретное изображение крупного плана (глаза/лицо) как
подложка под именем; декоративные акценты (ромбы, иконки параметров).

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительная декоративная рамка/линия под заголовком; дополнительный
параметр сверх стандартных четырёх; второй мелкий текстовый блок рядом с
подписью автора.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — обычно монохром/дуотон подложка (под цвет персонажа) + светлый
фон + цветной key art как единственный полноцветный элемент.

MAIN PRINCIPLE:
Не игровая интерфейс-карточка и не энциклопедический профиль, а фан-вики
«обои»-карточка персонажа — имя наложено на увеличенный дуотон-кадр его же
лица как текстура, а не как отдельная вставка, а диагональная боковая
панель с гигантским полупрозрачным названием франшизы работает как
декоративный край листа, а не как информационная зона.

TEMPLATE IDENTITY:
имя-текстура поверх дуотон-кадра лица + свободно перекрывающая заголовок
цветная key-art фигура + вся информация в одной левой колонке +
декоративная диагональная панель с гигантским полупрозрачным названием у
правого края = фанатская «wiki-обои»-карточка персонажа.


ШАБЛОН №46 — CHARACTER LINEUP QUOTE POSTER

TYPE: Manga Panel Grid Header + Personal Reflection Quote + Bleeding
Action Illustration

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Не документация сюжетного события и не аналитический разбор персонажа, а
личное признание-цитата от лица героя (в духе «если бы обо мне написали
книгу...»), обрамлённое сверху строгой сеткой кадров-портретов, а снизу —
одной крупной динамичной иллюстрацией без рамки, свободно вырывающейся за
пределы текстовой колонки. Эмоциональное высказывание важнее информации
или лора.

CORE COMPOSITION:
[Верхний блок, во всю ширину] два крупных квадратных кадра-детали
(например крупный план глаз/лица) в ряд, без промежутков; [второй ряд]
строгая сетка из 4 равных квадратных кадров-портретов второстепенных
персонажей, каждый в своей рамке, без промежутков; [ниже, слева] название
франшизы крупной двухстрочной жирной типографикой акцентного цвета,
выровненное по левому краю; [под названием] блок текста-рефлексии от
первого лица жирным чёрным капсом, с одним словом, выделенным акцентным
цветом; [правая/нижняя часть листа, без рамки] одна крупная динамичная
иллюстрация-сцена (экшн-момент), без рамки и без маски, свободно
перекрывающая нижнюю часть текстового блока; [нижний угол] подпись автора
мелким текстом; сквозная монохромная зернистая печатная текстура по всей
композиции.

FIXED BLOCKS:
верхняя пара крупных квадратных кадров-деталей во всю ширину без
промежутков; второй ряд — строгая сетка из 4 равных квадратных
кадров-портретов второстепенных персонажей; крупное двухстрочное название
франшизы акцентного цвета под сеткой панелей, по левому краю; блок
текста-рефлексии от первого лица с одним акцентно выделенным словом; одна
крупная безрамочная динамичная иллюстрация-сцена, перекрывающая нижнюю
часть текстового блока; подпись автора мелким текстом в углу; сквозная
монохромная печатная текстура.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание и количество кадров-деталей и кадров-портретов; текст
рефлексии и выделенное слово; акцентный цвет названия и выделения;
содержание и поза безрамочной иллюстрации-сцены; степень зернистости
текстуры.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительный кадр сверх стандартных 2+4; декоративный элемент рядом с
подписью автора.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (ч/б печать + один акцентный цвет для названия/выделения), но
допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Не документация сюжетного события и не аналитический разбор персонажа, а
личное признание-цитата от лица героя, обрамлённое строгой сеткой
кадров-портретов сверху и одной вырывающейся за рамки экшн-иллюстрацией
снизу — эмоция и масштаб важнее информации.

TEMPLATE IDENTITY:
строгая сетка кадров-портретов сверху + личная цитата-рефлексия с
выделенным словом + безрамочная динамичная иллюстрация, вырывающаяся за
пределы текстового блока = эмоциональное личное высказывание персонажа, а
не досье.


ШАБЛОН №47 — MINIMAL BLEED TAG POSTER

TYPE: Minimalist Character Poster with Product-Tag Credit Block

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Не архивный/журнальный/технический постер, а предельно лаконичный
«выставочный» лист в духе минималистичной кинопостерной печати: чистый
ровный фон без паттернов и текстур, безрамочная фигура персонажа свободно
вырывается за край листа (обрезается краем без отступа), а вся
информация сведена всего к двум скромным зонам — типографика имени
сверху слева и маленький «товарный» блок с штрихкодом и подписью
студии/автора снизу слева. Разреженные декоративные геометрические
акценты (точки, тонкие линии) выполняют чисто орнаментальную функцию, а не
информационную.

CORE COMPOSITION:
[Фон] сплошной ровный светлый/нейтральный цвет без паттерна и текстуры;
[верхний левый угол] имя персонажа в два яруса крупной жирной sans-serif
типографикой, под ним — короткий подзаголовок капителью (название
вселенной/франшизы); [разрозненно по листу] минималистичные декоративные
геометрические акценты — сетка точек, тонкие диагональные/горизонтальные
линии, мелкий орнаментальный «шум» (без плотного паттерна на весь фон);
[центр/правая часть, во всю высоту] крупная безрамочная фигура персонажа
(three-quarter или в динамичной позе), свободно обрезающаяся краями
листа, без полей и без фоновой подложки под собой; [нижний левый угол]
вертикальный штрихкод + название студии/автора мелким разреженным капсом
рядом — как настоящая товарная/печатная бирка.

FIXED BLOCKS:
ровный однотонный фон без паттерна и текстуры; двухъярусное имя персонажа
крупной жирной типографикой в верхнем левом углу + подзаголовок-вселенная
капителью под ним; крупная безрамочная фигура персонажа, свободно
обрезающаяся краями листа без полей; блок «бирки» внизу слева:
вертикальный штрихкод + подпись студии/автора.

ADAPTIVE BLOCKS:
поза и кадрирование фигуры персонажа; цветовая палитра фона и
типографики; конкретный рисунок и плотность декоративных геометрических
акцентов; содержание подзаголовка-вселенной и подписи студии.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительный мелкий декоративный элемент в свободном углу листа;
дополнительная тонкая разделительная линия под заголовком.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — фон и акценты подбираются под персонажа/эстетику, ключевое
условие — фон остаётся ровным, без плотного паттерна или текстуры.

MAIN PRINCIPLE:
Не архив и не техпропуск, а минималистичный выставочный постер — почти
пустой ровный фон, разреженные декоративные акценты и одна компактная
«товарная» бирка со штрихкодом внизу листа против всего двух
типографических блоков — пустота работает как оформление, а не как
недостаток информации.

TEMPLATE IDENTITY:
ровный однотонный фон без паттерна + безрамочная фигура, обрезанная краями
листа + два скромных типографических блока (имя и товарная бирка со
штрихкодом) = предельно лаконичный выставочный постер.


ШАБЛОН №48 — SPLIT WORLD DUO POSTER

TYPE: Two-Character Contrast Poster / «VS»-Style Duo Portrait

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Два персонажа поданы не как команда/пара одного бренда, а как два
самостоятельных «мира», сведённых в одну композицию через контраст. Фон
разделён на две зоны — по одной под каждого персонажа, с разной цветовой
температурой/палитрой и своим декоративным символом-эмблемой (не общим
для обоих). Полноростовые фигуры расположены рядом друг с другом
(сидя/стоя), визуально сохраняя автономность своей половины листа. Внизу
— оба имени крупной типографикой, разделённые тонкой вертикальной линией,
каждое в цвете своего персонажа, под ними — общий объединяющий
тэглайн-подзаголовок.

CORE COMPOSITION:
[Фон] лист разделён на две вертикальные зоны с разной цветовой
палитрой/атмосферой — по одной на персонажа; [в каждой фоновой зоне] свой
декоративный символ-эмблема или орнамент, тематически связанный с этим
персонажем (не общий для обоих); [центр, во всю высоту] две полноростовые
фигуры персонажей рядом друг с другом, каждая композиционно «привязана» к
своей половине фона; [низ, по центру] оба имени персонажей крупной жирной
типографикой, разделённые тонкой вертикальной линией, каждое имя в
акцентном цвете своего персонажа/своей половины; [под именами] общий
короткий тэглайн-подзаголовок мелким разреженным капсом, объединяющий
пару; [нижний угол] подпись автора мелким текстом.

FIXED BLOCKS:
разделение фона на две контрастные зоны, по одной на персонажа; собственный
декоративный символ-эмблема в каждой фоновой зоне; две полноростовые
фигуры персонажей рядом, каждая в своей половине листа; два имени
персонажей внизу, разделённые вертикальной линией, каждое в своём
акцентном цвете; общий объединяющий тэглайн под именами; подпись автора в
углу.

ADAPTIVE BLOCKS:
цветовая палитра и атмосфера каждой фоновой зоны; конкретный
символ-эмблема в каждой зоне; позы и костюмы персонажей; формулировка
тэглайна; шрифт и цвет имён.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительный мелкий декоративный элемент у границы двух зон; рамка
вокруг подписи автора.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE — контраст между двумя зонами обязателен по принципу, но
конкретные цвета подбираются под каждого персонажа отдельно.

MAIN PRINCIPLE:
Не команда одного бренда, а два самостоятельных мира в одном листе —
разделённый фон и собственная эмблема у каждой половины создают контраст,
который снимается только внизу — общим тэглайном под именами,
разделёнными линией.

TEMPLATE IDENTITY:
фон, разделённый на две контрастные зоны со своей эмблемой у каждой + две
автономные полноростовые фигуры рядом + два разноцветных имени, разделённые
линией + общий объединяющий тэглайн = два самостоятельных мира в одном
листе.


ШАБЛОН №49 — GRUNGE STICKER WALLPAPER POSTER

TYPE: Street-Art/Y2K Grunge Character Wallpaper with Sticker-Tag Callouts

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Один персонаж в полный рост в центре листа на тёмном текстурном «уличном»
фоне (граффити-брызги, звёзды, зернистость, декоративная сетка/полутон
пятнами по углам), вокруг которого без единой сетки, но с явным ощущением
случайности разбросаны короткие текстовые «стикеры» — прямоугольные
плашки-этикетки с обрывочными фразами (в духе наклеек на скейтборде/
шкафчике), а не связный текст или лор. Заголовок — граффити-леттеринг от
руки (не печатный шрифт) в одном углу. Внизу — штрихкод с короткой
подписью-девизом, как настоящая товарная бирка.

CORE COMPOSITION:
[Фон] тёмная текстурная «уличная» подложка — граффити-брызги краски,
звёзды, зернистость, пятна декоративной сетки/полутона по углам; [верхний
угол] заголовок-фраза граффити-леттерингом от руки (2+ строки, разными
почерками/наклонами), не печатным шрифтом; [центр, во весь рост] один
персонаж крупно, без рамки; [разбросано вокруг фигуры] несколько (4+)
коротких текстовых «стикеров» — прямоугольные плашки-этикетки с
обрывочными фразами/девизами, под разными углами, без единой сетки или
колонки; [нижний угол] штрихкод + короткая подпись-девиз рядом, как
товарная бирка; рассыпанные мелкие декоративные символы поверх всей
композиции как текстурный шум.

FIXED BLOCKS:
тёмный текстурный «уличный» фон (брызги, зернистость, декоративные
сетка/полутон-пятна); граффити-леттеринг заголовка от руки в одном из
верхних углов; один персонаж во весь рост в центре без рамки; минимум 4
разбросанных текстовых стикера-этикетки с короткими фразами, без единой
сетки; штрихкод + подпись-девиз внизу как товарная бирка; рассыпанные
мелкие декоративные символы по всей композиции.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание граффити-заголовка и текста стикеров; конкретные декоративные
символы, используемые как текстурный шум; поза персонажа; акцентный цвет
(обычно дуотон/приглушённая палитра + один яркий акцент); содержание
подписи-девиза у штрихкода.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительный текстовый стикер сверх минимума; декоративная рамка вокруг
отдельного стикера; дополнительный мелкий символ рядом с заголовком.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (тёмный/чёрный фон + один-два акцентных цвета как часть
grunge-концепции), но допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Не инфографика и не архив, а «уличная» стена наклеек вокруг одного героя —
обрывочные фразы-стикеры и рукописное граффити создают ощущение случайной
расклейки, а не структурированной информации, и всё это скреплено внизу
товарной биркой со штрихкодом.

TEMPLATE IDENTITY:
тёмный «уличный» фон с граффити-текстурой + один персонаж без рамки в
центре + хаотично разбросанные текстовые стикеры-этикетки + рукописный
граффити-заголовок + штрихкод-бирка внизу = «уличная» стена наклеек вокруг
героя.


ШАБЛОН №50 — GLITCH TERMINAL DOSSIER SPLIT

TYPE: Two-Column Corrupted Terminal Dossier / Giant Duotone Close-Up
Hybrid

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Лист жёстко разделён по вертикали на две неравные зоны: узкая (примерно
треть ширины) «досье»-колонка слева, плотно набитая мелкими служебными
блоками, и широкая зона справа — один гигантский дуотон-кроп крупного
плана лица/глаз, поверх которого прямо по изображению (без отдельных
панелей-подложек) разбросаны короткие глитч-надписи и статус-метки, будто
интерфейс считывания повреждён. Имя персонажа в левой колонке подано не
маленькой подписью, а отдельным крупным жирным типографическим блоком.

CORE COMPOSITION:
[Левая колонка, целиком] сверху вниз плотный стек мелких блоков: название
вселенной/франшизы вверху крупным шрифтом; тех-панель со
статус-индикаторами и маленькой вставкой-миниатюрой изображения, рядом —
код файла/досье и глитч-метка «не найдено/ошибка»; блок с коротким
буквенно-цифровым кодом печати; крупное жирное имя персонажа как
самостоятельный типографический блок; вторая маленькая вставка-миниатюра
изображения; числовой ID-бейдж внизу колонки; короткий абзац
биографического/сюжетного текста в самом низу; [правая зона, во всю
высоту] один гигантский дуотон-кроп крупного плана лица/глаз без рамки,
выходящий за края листа; [поверх правой зоны] несколько коротких
глитч-надписей и статус-меток (обрывки слов, служебные пометки),
наложенных прямо на изображение без отдельной подложки-панели; [вдоль
правого края] название франшизы, повёрнутое вертикально на 90°; [нижняя
часть правой зоны] размытый предупреждающий символ/глитч-акцент + короткая
фраза о «повреждении системы», частично уходящая за нижний край листа.

FIXED BLOCKS:
жёсткое неравное деление листа на узкую левую «досье»-колонку (~треть
ширины) и широкую правую зону-портрет; стек мелких служебных блоков в
левой колонке (тех-панель со статус-индикатором, код файла с глитч-меткой,
блок кода печати, минимум одна вставка-миниатюра изображения, числовой
ID-бейдж, абзац текста внизу); отдельный крупный жирный типографический
блок с именем персонажа в левой колонке; один гигантский безрамочный
дуотон-кроп лица/глаз, занимающий всю правую зону; минимум 2–3 глитч-
надписи/статус-метки, наложенные прямо на изображение в правой зоне без
подложки; название франшизы, повёрнутое вертикально вдоль правого края.

ADAPTIVE BLOCKS:
содержание всех текстовых блоков (код файла, ID, биографический абзац,
глитч-надписи); конкретное изображение в миниатюрах-вставках; поза/ракурс
кропа лица; акцентный цвет дуотона; содержание и формулировка
«предупреждения о повреждении» внизу.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительная миниатюра-вставка сверх двух; дополнительная глитч-метка
поверх правой зоны; декоративная тонкая линия-разделитель внутри левой
колонки.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (дуотон красный/белый/чёрный или аналог — часть концепции
«повреждённого терминала»), но допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Не единый постер, а расколотый на две неравные половины экран
повреждённого терминала — плотное досье слева против одного гигантского
искажённого кропа лица справа, на который глитч-текст ложится прямо
поверх изображения, а не в отдельные панели.

TEMPLATE IDENTITY:
жёсткое неравное деление на узкую «досье»-колонку и широкую зону с
гигантским дуотон-кропом лица + глитч-надписи прямо на изображении =
расколотый экран повреждённого терминала.


ШАБЛОН №51 — CORRUPTED SIGNAL TWO-COLUMN CALLOUT POSTER

TYPE: Symmetric Two-Column Glitch Callout Poster with Dissolving Halftone
Portrait

NICHE LEVEL: 🟠 НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Портрет персонажа в печатной halftone/растровой текстуре, частично
«рассыпающийся» в пикселизацию/глитч на одной стороне лица, слабо
обрамлён тонкими вертикальными линиями-направляющими (не полная рамка).
Сверху — массивное двухъярусное леттеринг-название на всю ширину листа
(рваный/потёкший почерк). По обе стороны от портрета — строго
симметричные зеркальные колонки из коротких парных блоков «иконка +
подпись» (не хаотичный разброс, а выровненная вертикальная
последовательность с обеих сторон). Внизу — код ошибки с иконкой в одном
углу и штрихкод-бирка с датой по центру.

CORE COMPOSITION:
[Верх, во всю ширину] двухъярусное массивное название потёкшим/рваным
леттерингом (два разных стиля начертания для каждого яруса); [центр]
портрет персонажа (бюст/три четверти) в печатной halftone-текстуре,
частично рассыпающийся в пикселизацию/глитч на одной стороне изображения,
слабо обрамлённый тонкими вертикальными линиями-направляющими без полной
рамки; [левая колонка] вертикальная последовательность из 3–4 парных
блоков «иконка + короткая подпись» (например штрихкод+текст,
предупреждающий значок в рамке+текст, прицел-иконка, текстовый блок без
иконки); [правая колонка, симметрично левой] зеркальная последовательность
из 3–4 парных блоков «иконка + подпись» (например текст+крестик,
иконка-символ+текст, вертикальная колонка текста на языке оригинала,
текстовый блок с акцентным словом); [нижний левый угол] значок/иконка +
короткий буквенно-цифровой код ошибки; [низ по центру] короткая фраза в
прямоугольной плашке-теге + штрихкод и дата/номер под ней.

FIXED BLOCKS:
двухъярусное леттеринг-название на всю ширину листа рваным/потёкшим
почерком; портрет в halftone/растровой текстуре, частично рассыпающийся в
пикселизацию на одной стороне, слабо обрамлённый тонкими вертикальными
направляющими без полной рамки; строго симметричные зеркальные левая и
правая колонки, каждая из минимум 3 парных блоков «иконка + подпись»;
значок + код ошибки в нижнем углу; плашка-тег с короткой фразой +
штрихкод/дата по центру внизу.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретные иконки и текст в каждом парном блоке; содержание названия,
кода ошибки, тега; акцентный цвет (обычно один яркий цвет на монохромной
базе); степень пикселизации/глитч-искажения портрета; наличие и
содержание вертикальной колонки текста на языке оригинала.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительный парный блок сверх трёх в любой из колонок; декоративный
шашечный/пиксельный паттерн-разделитель между блоками; дополнительный
мелкий крестик/акцент рядом с отдельными блоками.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (чёрный/тёмный фон + монохромная база портрета + один яркий
акцентный цвет для части текста и глитч-элементов), но допускает смену
акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Не хаотичная расклейка стикеров, а зеркально выверенный «экран ошибки» —
портрет рассыпается в пиксели по центру, а два строго симметричных
столбца парных иконка-подписей слева и справа читаются как парная
диагностическая панель, а не случайный набор фраз.

TEMPLATE IDENTITY:
массивное двухъярусное леттеринг-название + рассыпающийся в пикселизацию
halftone-портрет по центру + строго симметричные зеркальные колонки
парных блоков «иконка+подпись» = зеркально выверенный «экран ошибки»
персонажа.


ШАБЛОН №52 — AUTOMOTIVE STREETWEAR TECH-SHEET POSTER

TYPE: Streetwear Brand Merch Poster + Vehicle Dashboard Dossier Hybrid

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Не просто демонстрация мерча и не просто «машина+персонаж» — постер
строится как гибрид рекламы уличного бренда одежды и приборной
панели/миссия-досье, где вокруг центральной сцены (персонаж + транспорт,
единый дуотон-рендер без смешения медиума) модульно разбросаны
самостоятельные UI-карточки: приборные шкалы-циферблаты, зональные
текстовые блоки с иероглифами, карта-инсет, координаты, расписание.
Персонаж демонстрирует конкретный предмет одежды бренда (видна спина с
фирменным принтом/эмблемой), а машина — равноценный второй объект показа,
оба в одном изобразительном ключе.

CORE COMPOSITION:
[Самый верх] тонкая горизонтальная строка: слева — маленькая круглая
иконка + короткая двуязычная подпись-девиз (язык оригинала + перевод),
справа — маленькая иконка + буквенно-цифровой код листа; [верхний блок]
массивное название/слоган крупной наклонной типографикой на всю ширину,
пересечённое декоративным штрихом-акцентом (звезда/росчерк); рядом —
узкая боковая панель с иконкой, короткой подписью зоны/раздела и полосным
паттерном (штриховка); [ряд приборных модулей] горизонтальный ряд из
круглых шкал-циферблатов (2–3), каждая в отдельной рамке с подписью,
вперемешку с прямоугольными текстовыми карточками (иероглиф/значок +
короткая подпись-режим) и как минимум одной карточкой со штрихкодом;
[левый край] вертикальная колонка: крупный иероглиф + повёрнутая на 90°
английская подпись рядом, с декоративной диагональной штриховкой под ней;
[центральная сцена] крупный диск-подложка (луна/солнце) с горизонтальными
штрихами-полосами скорости позади персонажа и транспортного средства;
персонаж и машина — рядом друг с другом, в едином дуотон-рендере без
смешения медиума; персонаж повёрнут так, чтобы был виден фирменный
принт/эмблема бренда на одежде со спины; машина показывает читаемый
декор/наклейку с названием бренда; [нижний ряд модулей] карта-инсет с
меткой локации и подписью маршрута (нижний левый угол); по центру —
короткий слоган-плашка на языке оригинала + перевод, с декоративными
звёздами-разделителями; справа — стопка из 2 карточек (расписание/окно
времени с иконкой + координаты с иконкой прицела); [самый низ] крупный
вордмарк названия бренда/студии + короткая подпись рода деятельности +
иероглифическая версия под ним.

FIXED BLOCKS:
верхняя строка с иконкой+девизом слева и кодом листа справа; массивный
заголовок с декоративным звёздным штрихом + боковая зональная панель с
иконкой и полосным паттерном; ряд минимум из 2 приборных шкал-циферблатов
в рамках; минимум 2 текстовые карточки-модуля (иероглиф/значок + короткая
подпись) рядом со шкалами, включая карточку со штрихкодом; вертикальная
колонка с крупным иероглифом + повёрнутой английской подписью у левого
края; центральная сцена: персонаж и транспорт рядом, в едином
изобразительном стиле, персонаж демонстрирует фирменный принт/эмблему
бренда на одежде; крупный диск-подложка со штрихами-полосами скорости
позади сцены; нижний ряд минимум из 3 модульных карточек (карта,
слоган-плашка, координаты/расписание); вордмарк бренда/студии внизу
листа.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретный текст всех карточек, слоганов, кодов, координат; выбор и
модель транспорта (соответствует персонажу по теме и стилю); поза
персонажа и вид/ракурс транспорта; конкретные иконки в приборных и
текстовых модулях; содержание карты-инсета и метки маршрута; цветовая
палитра дуотона.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительная приборная шкала сверх минимума; дополнительная текстовая
карточка-модуль; декоративный полосный/штриховой паттерн у боковой
панели.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (дуотон чёрный + один светлый акцент, как печать на мерче), но
допускает смену акцентного цвета при сохранении дуотон-логики.

MAIN PRINCIPLE:
Не гибрид медиума персонаж+фото-техника и не простая мерч-реклама, а
приборная панель бренда — вокруг единой дуотон-сцены персонажа и
транспорта модульно расставлены самостоятельные UI-карточки (шкалы, зоны,
координаты, карта), как настоящий технический дэшборд, а не декоративная
рамка.

TEMPLATE IDENTITY:
единая дуотон-сцена «персонаж + транспорт» (без смешения медиума) в
окружении модульных UI-карточек (приборные шкалы, зональные блоки, карта,
координаты, расписание) + вордмарк бренда внизу = приборная панель
уличного бренда.
DIGITAL ROT — LAYOUT / TEMPLATE ARCHIVE (ОБРАБОТАННАЯ ВЕРСИЯ)
ПАКЕТ 13 (ФИНАЛЬНЫЙ) / ШАБЛОНЫ №53–№63 — КОНЕЦ АРХИВА
=============================================


ШАБЛОН №53 — AUTOMOTIVE COMPONENT SPEC POSTER

TYPE: Unified Flat-Illustration Vehicle + Character Spec-Sheet Poster

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж, деталь/компонент техники и сам транспорт нарисованы в едином
плоском иллюстративном стиле без смешения медиума (без сочетания
иллюстрации и фотографии). Композиция построена как рекламный тех-постер:
крупная деталь/компонент техники и бюст персонажа наверху перекрываются
друг с другом, между ними — массивное название модели с обводкой как
визуальный мост; ниже — полное изображение транспорта в декоративном
окружении; внизу — маркированный список технических характеристик с
брендовым вордмарком и абзацем текста на языке оригинала, а в паре с ним —
маленький инсет-деталь персонажа с подписью-иероглифом и коротким
слоганом. Фон — приглушённый «призрачный» крупномасштабный повтор того же
персонажа позади всей композиции.

CORE COMPOSITION:
[Фон] приглушённый крупномасштабный «призрачный» повтор изображения
персонажа позади всей композиции, частично перекрытый передним планом;
[верхняя зона] слева — отдельная крупная иллюстрация детали/компонента
техники в том же плоском стиле; справа — бюст персонажа, частично
перекрывающий деталь техники; [центр, между верхней и нижней зонами]
массивное название модели/техники жирной типографикой с контурной
обводкой, во всю ширину, визуально соединяющее верхнюю и нижнюю зоны;
[нижняя центральная зона] полное изображение транспортного средства (три
четверти) в том же плоском стиле, на фоне декоративного окружения
(пейзажные элементы, орнаментальные детали); [нижний левый угол]
маркированный список «ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ» (пары подпись:значение),
под ним — брендовый вордмарк-лого + абзац текста на языке оригинала;
[нижний правый угол] маленький квадратный инсет — деталь-крупный план
лица/глаз персонажа с короткой подписью-иероглифом рядом, и короткий
многострочный слоган на языке оригинала крупным шрифтом; [угол листа]
маленький значок-монограмма с номером/кодом.

FIXED BLOCKS:
фоновый приглушённый крупномасштабный повтор персонажа; единый плоский
иллюстративный стиль для всех элементов (без смешения с фотореализмом);
верхняя зона: деталь/компонент техники слева + бюст персонажа справа,
перекрывающиеся; массивное название модели с контурной обводкой,
соединяющее верхнюю и нижнюю зоны; полное изображение транспорта в
декоративном окружении в нижней центральной зоне; маркированный список
технических характеристик + брендовый вордмарк + абзац текста на языке
оригинала внизу слева; маленький инсет-деталь персонажа с
подписью-иероглифом + слоган на языке оригинала внизу справа; маленький
значок-монограмма с номером в углу листа.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретная деталь/компонент техники, выбранная для верхней зоны; поза
персонажа и его костюм; модель транспорта и декоративное окружение;
конкретные значения технических характеристик; содержание абзаца и
слогана на языке оригинала; цветовая палитра; номер/код в угловом значке.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительные декоративные элементы окружения (растительность, орнамент);
дополнительный текстурный слой поверх фона; второй маленький инсет-деталь.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (чёрный/тёмный фон + один-два акцентных цвета как часть
брендовой печати), но допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Единый плоский рекламный тех-постер — деталь техники и персонаж наверху
скреплены названием-мостом, а внизу маркированный список характеристик и
языковой абзац работают как настоящая брендовая спецификация, а не
декоративная подпись.

TEMPLATE IDENTITY:
единый плоский стиль для персонажа, детали техники и транспорта +
название-мост между верхней и нижней зонами + маркированный список ТТХ +
приглушённый фоновый повтор-призрак персонажа = плоский рекламный
тех-постер персонажа и техники.


ШАБЛОН №54 — VINTAGE SERVICE BRAND POSTER

TYPE: Retro Automotive Service Brand Poster / Vintage Directory Sign
Hybrid

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж и транспорт поданы как реклама винтажного автосервиса/гаражного
бренда — в духе старого печатного плаката заправки или мастерской.
Комбинированный леттеринг-лого (жирный блочный шрифт + курсивный
росчерк, перекрывающие друг друга) служит главным заголовком. Ниже —
адресный/директорийный блок с информацией о компании (специализация,
город, год основания). Персонаж и машина показаны в единой мягкой цветной
иллюстрации на фоне ночной городской сцены, встроенной прямо за фигурой.
Внизу — ряд пиктограмм-услуг с подписями (как указатель у дороги), бейдж
модели/девиз, координаты, штрихкод и название компании, маленький line-art
логотип-силуэт машины.

CORE COMPOSITION:
[Фон] сплошная винтажная бумажная текстура (кремовый/бежевый оттенок,
зернистость) по всему листу; [верх, во всю ширину] комбинированный
леттеринг-лого: жирное блочное слово + курсивное рукописное слово,
перекрывающие друг друга по диагонали; [под лого, слева] адресный/
директорийный блок текста: короткая специализация компании, город, год
основания; [под лого, справа] вертикальная колонка текста на языке
оригинала; [центр] персонаж в полный рост, облокотившийся/стоящий рядом с
транспортным средством, в единой мягкой цветной иллюстрации; за фигурой —
фрагмент городской ночной сцены как декоративный фон-подложка, не отдельная
фотография; [ниже центра, слева] короткий слоган-девиз на языке оригинала
+ перевод под ним; [ниже центра, справа] прямоугольный бейдж с
кодом/названием модели + короткий девиз под ним + координаты + маленькая
иконка (глобус/направление); [нижняя строка, во всю ширину] ряд из 3+
пиктограмм-услуг (топливо/еда/отдых и т. п.), каждая — иконка + короткая
подпись, с общей завершающей фразой рядом; штрихкод + название компании
по центру; маленький line-art логотип-силуэт транспорта + короткий
двуязычный слоган в углу.

FIXED BLOCKS:
сплошная винтажная бумажная текстура фона; комбинированный
леттеринг-лого (жирный блочный + курсивный, перекрывающиеся); адресный/
директорийный текстовый блок под лого; персонаж и транспорт в единой
мягкой цветной иллюстрации с встроенной фоновой сценой позади фигуры (не
отдельное окно-фото); нижняя строка минимум из 3 пиктограмм-услуг с
подписями; штрихкод + название компании внизу по центру; прямоугольный
бейдж с кодом/девизом модели + координаты.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретный текст лого, адресного блока, слоганов, кода модели; модель
транспорта (соответствует персонажу по теме); поза персонажа и содержание
фоновой городской сцены; конкретные пиктограммы-услуги и их подписи;
цветовая палитра акцента (обычно 1–2 цвета на винтажной бежевой базе).

OPTIONAL BLOCKS:
маленький line-art логотип-силуэт транспорта в углу; дополнительная
пиктограмма-услуга сверх трёх; дополнительная декоративная полосная
штриховка рядом с заголовком.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (винтажный кремовый/бежевый фон + один-два акцентных цвета как
часть концепции старой печати), но допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Винтажный рекламный плакат автосервиса — комбинированное лого-леттеринг и
адресный блок работают как настоящая вывеска мастерской, а нижний ряд
пиктограмм-услуг читается как дорожный указатель, а не как декоративная
подпись.

TEMPLATE IDENTITY:
комбинированный лого-леттеринг (блочный + курсивный) + адресный блок
компании + единая цветная сцена персонажа и машины на встроенном
городском фоне + нижний ряд пиктограмм-услуг = винтажная реклама
автосервиса.


ШАБЛОН №55 — ROOFTOP LEDGE PERCH SCENE

TYPE: Single-Figure Urban Perch Illustration (Low-Angle Rooftop/Cornice
Composition)

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Не реф-лист и не постер с инфо-блоками, а цельная кадровая сцена: персонаж
сидит/примостился на узком архитектурном выступе (карниз, крыша, угол
здания) высоко над улицей, кадр снят с низкого ракурса снизу вверх, что
подчёркивает высоту и обособленность фигуры от города внизу. Поза
закрытая — колени подтянуты к телу, формируя диагональ через весь кадр.
Слева в кадр частично входит вертикальный элемент городской мебели
(фонарный столб), срезанный краем листа, создающий передний план. Рядом с
персонажем — цветущее дерево, лепестки в воздухе как мягкий контраст к
грубой, потёртой/индустриальной фактуре самой архитектуры. Задний план —
размытая городская застройка далеко внизу.

CORE COMPOSITION:
[Передний план, левый край] вертикальный элемент городской мебели
(фонарный столб или аналог), частично срезанный краем кадра, создаёт слой
глубины; [средний план, лево-центр] цветущее дерево с лепестками в
воздухе, декоративный мягкий элемент рядом с архитектурой; [центр/верхняя
половина кадра] персонаж, сидящий в закрытой позе (колени подтянуты) на
узком архитектурном выступе — карнизе, углу крыши или козырьке, тело
формирует диагональ, взгляд направлен вдаль/вверх, не в камеру;
[поверхность под персонажем] грубая, потёртая или окрашенная архитектурная
фактура (потёки, ржавчина, индустриальный/рабочий, не парадный вид);
[задний план, нижняя часть кадра] размытая городская застройка далеко
внизу, подчёркивающая высоту и перепад между персонажем и улицей; [ракурс]
низкий, камера снизу вверх, взгляд на персонажа как на что-то
возвышающееся над городом.

FIXED BLOCKS:
низкий ракурс камеры (снизу вверх) на персонажа, сидящего высоко над
улицей; закрытая поза персонажа (подтянутые колени), формирующая
диагональ через кадр; персонаж на узком архитектурном выступе с
грубой/потёртой фактурой поверхности; передний план слева — вертикальный
элемент городской мебели, срезанный краем кадра; размытая городская
застройка далеко внизу как задний план, подчёркивающий высоту.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретный тип декоративного дерева/растения рядом с персонажем и его
цвет; костюм и поза персонажа (в рамках закрытой композиции); конкретный
вид архитектурной фактуры (ржавчина, краска, бетон, дерево и т. п.);
детали городской застройки на заднем плане; цветовая палитра сцены.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительные летящие частицы/лепестки/мусор в воздухе; второй передний
слой (ветка, провод, часть здания) с другой стороны кадра; личные вещи
персонажа рядом (сумка, предмет) в кадре.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE (можно свободно подбирать под эстетику и персонажа), если только
сама эстетика не требует конкретного фиксированного приёма (например
техника MONO-BLOOM — может наследоваться из Art Style Archive).

MAIN PRINCIPLE:
Не постановочный реф-лист и не рекламный постер, а кинематографичная
городская сцена одиночества/высоты — низкий ракурс и закрытая поза
персонажа на грубом выступе делают его единственной «мягкой» деталью
посреди жёсткой архитектуры, а декоративное дерево рядом смягчает
контраст, не превращая сцену в парадную.

TEMPLATE IDENTITY:
низкий ракурс снизу вверх + закрытая поза персонажа на грубом
архитектурном выступе + срезанный краем передний план (столб) + цветущее
дерево как мягкий контраст + размытый город далеко внизу = кинематографичная
сцена высоты и обособленности.


ШАБЛОН №56 — DUO URBAN PORTRAIT

TYPE: Twin-Figure Urban Portrait Composition

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ — шаблон рассчитан на парные портретные
композиции и тесное взаимодействие двух персонажей, но может применяться
к широкому диапазону городских и субкультурных эстетик.

AESTHETIC REFERENCES: URBAN PORTRAIT × DUO PORTRAIT × SUBCULTURAL FASHION
× STREET PHOTOGRAPHY

CORE PRINCIPLE:
Не реф-лист и не постер с информационными блоками, а цельная портретная
сцена с двумя персонажами, которые образуют единый визуальный дуэт. Оба
персонажа находятся в тесной композиционной связи — плечом к плечу, с
небольшим перекрытием фигур, спина к спине или в другой близкой
конфигурации. Они должны восприниматься как часть одной сцены, но
сохранять индивидуальную визуальную идентичность. Главная задача шаблона
— не зафиксировать конкретную одежду или субкультуру, а сохранить
отношения между двумя фигурами, кадрирование, визуальный баланс и
городской контекст.

CORE COMPOSITION:
[Фон] размытая или умеренно расфокусированная городская среда: переулок,
улица, фасад здания, станция, двор или другая урбанистическая локация.
Фон создаёт контекст и глубину, но не конкурирует с персонажами; [персонажи]
две фигуры занимают центральную область кадра и находятся на небольшом
расстоянии друг от друга или непосредственно соприкасаются; [взаимное
расположение] плечом к плечу, с частичным перекрытием, лёгким разворотом
друг к другу, спина к спине или другая конфигурация, сохраняющая ощущение
единого дуэта; [кадрирование] портретный или полуфигурный кадр —
преимущественно от груди/талии/бёдер и выше, нижняя часть тел не является
композиционным центром; [визуальный баланс] обе фигуры должны иметь
сопоставимый композиционный вес — один персонаж может находиться немного
впереди или выше другого, но второй не должен превращаться в случайный
фон; [общий визуальный язык] персонажи объединены общей эстетикой,
эпохой, субкультурой, цветовой системой или стилистическим принципом, но
не обязаны носить одинаковую одежду; [индивидуальность] каждый персонаж
сохраняет собственные отличительные признаки: волосы, цвета, аксессуары,
силуэт, выражение лица, элементы одежды или другие визуальные маркеры.

FIXED BLOCKS:
два персонажа в одном портретном кадре; тесная композиционная связь
между фигурами; городской/урбанистический контекст; портретное или
полуфигурное кадрирование; общий визуальный язык пары при сохранении
индивидуальных различий; фон не должен визуально конкурировать с
персонажами.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретная конфигурация двух фигур; позы и жесты; степень перекрытия
персонажей; одежда и субкультурная эстетика; цветовые акценты каждого
персонажа; аксессуары и декоративные элементы; выражения лиц и
направление взгляда; тип городской локации; степень размытия фона;
кадрирование; цветовая палитра.

OPTIONAL BLOCKS:
граффити, вывески, провода и другие городские детали; отражения, дождь,
туман или атмосферные частицы; типографика или принт на одежде;
повторяющийся визуальный мотив между персонажами; дополнительные предметы
в руках или рядом с фигурами.

VARIANT — DUO → GROUP EXTENSION:
При добавлении третьего или большего количества персонажей конструкция
может быть расширена до группового портрета, однако это уже требует
отдельного распределения композиционного веса и не является базовой
конфигурацией шаблона.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE. Палитра подбирается под персонажей и выбранную эстетику.
Допускается как единая цветовая система для всей пары, так и намеренный
контраст между двумя персонажами при сохранении общего визуального
единства.

MAIN PRINCIPLE:
Два персонажа должны восприниматься как единый визуальный дуэт, но не как
копии друг друга. Композиция объединяет их близким расположением, общим
визуальным языком и городским контекстом, а индивидуальные различия
сохраняют самостоятельность каждого персонажа.

DESIGN PRIORITY:
1. взаимное расположение двух персонажей; 2. баланс фигур в кадре;
3. индивидуальность каждого персонажа; 4. общий визуальный язык пары;
5. урбанистический контекст; 6. дополнительные декоративные элементы.

TEMPLATE IDENTITY (примечание по истории версии): в более ранней версии
шаблона были обязательными конкретный силуэт одежды, металлические
аксессуары, «вызывающий» характер поз, маски/очки как элемент лица и
жёсткая привязка к холодной цветовой гамме. В текущей версии все эти черты
переведены из FIXED в ADAPTIVE/OPTIONAL, чтобы не ограничивать применение
шаблона одной конкретной субкультурой или образом — ядром шаблона осталась
именно связка двух персонажей, а не конкретная эстетика.


ШАБЛОН №57 — DESK SPRAWL SCENE

TYPE: Single-Figure Reclined Workspace Scene

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ — шаблон привязан к композиции вокруг
рабочего стола и лежащей на нём фигуры, но допускает широкий диапазон
персонажей, рабочих пространств и визуальных эстетик.

AESTHETIC REFERENCES: WORKSPACE SCENE × CASUAL PORTRAIT × DESK SPRAWL ×
URBAN / DIGITAL LIFESTYLE

CORE PRINCIPLE:
Не реф-лист и не информационный постер, а цельная сюжетно-портретная
сцена: персонаж располагается поверх рабочего стола, используя его как
часть композиции, а не просто как фон. Фигура образует выраженную
диагональ через кадр и находится в тесном взаимодействии с рабочими
объектами — ноутбуком, клавиатурой, документами или другими материалами.
Главный визуальный приём — контраст между рабочим контекстом и
неформальным положением персонажа. Рабочее пространство сообщает зрителю,
чем занят персонаж, тогда как поза, направление взгляда и язык тела
сообщают его состояние. Сцена должна ощущаться как момент, пойманный
внутри реального рабочего пространства, а не как постановочная
демонстрация рабочего места.

CORE COMPOSITION:
[Рабочая поверхность] стол занимает значительную часть нижней/средней
области кадра и становится полноценным композиционным элементом;
[персонаж] один персонаж располагается непосредственно на поверхности
стола — лежит на животе, частично опирается на локти или находится в
другой расслабленной конфигурации, сохраняющей основной принцип
«персонаж поверх рабочего пространства»; [диагональ] тело персонажа
формирует выраженную диагональную линию через кадр, создавая динамику
даже при статичной сцене; [рабочий центр] ноутбук, компьютер, планшет или
другой основной рабочий объект находится в непосредственной связи с
персонажем и воспринимается как смысловой центр рабочего контекста;
[взаимодействие] как минимум одна часть тела персонажа взаимодействует с
рабочей зоной: рука касается клавиатуры, мыши, документов или другого
объекта; [материалы] документы, бумаги, записи или другие рабочие
материалы располагаются вокруг фигуры и подчёркивают функцию
пространства; [взгляд] взгляд персонажа может быть направлен в камеру, на
рабочий объект или в сторону — направление взгляда является адаптивным, а
не фиксированным.

FIXED BLOCKS:
один персонаж располагается непосредственно на рабочем столе; фигура
образует выраженную диагональ в кадре; рабочая поверхность является
частью композиции, а не просто фоном; основной рабочий объект присутствует
рядом с персонажем и связан с его действиями; рабочие материалы/объекты
создают контекст пространства; персонаж визуально взаимодействует хотя бы
с одним элементом рабочего места.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретная поза персонажа; положение ног и рук; степень расслабленности
или активности позы; направление взгляда; тип рабочего устройства;
количество и тип документов; характер рабочего пространства; одежда и
внешний вид персонажа; угол камеры; кадрирование; цветовая палитра;
степень визуального беспорядка на столе.

OPTIONAL BLOCKS:
кружка, канцелярия и другие небольшие предметы; телефон или дополнительное
устройство; заметки, стикеры, фотографии; содержимое экрана; отражение
персонажа или окружающей сцены в экране; кабели, провода и другие детали
рабочего пространства; дополнительные источники света.

VARIANT — PLAYFUL SPRAWL: более игривая версия с характерной асимметричной
позой (например поднятая или согнутая нога) — деталь необязательная.

VARIANT — FOCUSED SPRAWL: персонаж сохраняет положение на столе, но
активно взаимодействует с рабочим устройством и смотрит на экран; контраст
между рабочим пространством и расслабленной позой становится менее
выраженным.

VARIANT — CHARACTER-FIRST: рабочая среда остаётся читаемой, но визуальный
приоритет максимально смещается на персонажа; подходит для портретных и
character-focused композиций.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE. Цветовая система может полностью зависеть от персонажа, эстетики
или выбранной Art Style техники.

MAIN PRINCIPLE:
Рабочий стол становится частью пространства персонажа: рабочие объекты
создают контекст, диагональное положение фигуры создаёт композиционную
динамику, а её поза и взаимодействие с окружением определяют настроение
сцены.

DESIGN PRIORITY:
1. положение персонажа относительно рабочего стола; 2. диагональная линия
фигуры; 3. связь персонажа с рабочим объектом; 4. баланс персонажа и
рабочего пространства; 5. рабочие материалы как контекст; 6. дополнительные
декоративные детали.

TEMPLATE IDENTITY (примечание по истории версии): в более ранней версии
конкретная поднятая нога и «взгляд в камеру» были частью жёсткого ядра
шаблона, а рабочее устройство ограничивалось ноутбуком. В текущей версии
поднятая нога переведена в OPTIONAL VARIANT, взгляд — в ADAPTIVE BLOCK,
рабочее устройство расширено до любого основного рабочего объекта, а
«игривость» стала одним из вариантов, а не обязательным свойством —
композиционное ядро шаблона отделено от конкретного визуального референса
и держится на связке «персонаж + рабочий стол + диагональ + взаимодействие
с рабочим объектом».


ШАБЛОН №58 — CHARACTER MOODBOARD COLLAGE

TYPE: Multi-Panel Character Identity Collage Poster

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Постер-коллаж из нескольких разномасштабных кадров одного персонажа
(общий план, крупный портрет, деталь глаз/лица), наложенных друг на друга
с перекрытием и рваными/разорванными краями, поверх единого затемнённого
фонового изображения. Композиция читается как личное досье/фан-эдит: имя и
номер персонажа крупно вынесены в угол, цитата персонажа встроена прямым
текстом в кадр, внизу — теговая подпись имени и штрихкод, придающие вид
«каталожной карточки» поверх эмоционального коллажа.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый угол] крупный номер персонажа + имя (латиницей) +
имя/транскрипция на языке оригинала, друг под другом; [под именем]
горизонтальный штрихкод с мелким кодом под ним; [верхний правый угол]
название серии/источника + подзаголовок мелким шрифтом в рамке; [верхняя
зона, право] крупный кадр-портрет персонажа (голова и плечи), с
рваным/неровным краем снизу, перекрывающий нижележащие слои; [верхняя
зона, лево] дополнительный кадр персонажа со спины/сбоку на фоне
пейзажа/окна, меньшего размера, встроенный отдельным «окном» в композицию;
[левая сторона, середина] короткая цитата персонажа текстом прямо на
фоне, построчно, с подписью-меткой сбоку; [правая сторона, середина]
один-два маленьких символьных значка/иконки (тематические для персонажа) и
повтор номера; [центр/нижняя половина, крупно] главный портретный кадр
персонажа крупным планом (поза, взгляд, характерный жест), самый большой
и доминирующий элемент композиции, частично перекрывает верхние кадры;
[ниже главного портрета] маленькая полноростовая/дальняя фигура персонажа
на фоне пейзажа, встроенная как отдельный слой сбоку; [нижняя зона, лево]
короткая текстовая записка/цитата на языке оригинала на отдельной
«бумажной» плашке с рваным краем + подпись-атрибуция; [нижняя зона,
право] дополнительный кадр-деталь (крупный план глаз/части лица),
обрезанный по нижнему краю листа; [самый низ, во всю ширину] горизонтальный
штрихкод + имя персонажа крупным разрядённым шрифтом, как финальная
подпись-каталог.

FIXED BLOCKS:
многослойная коллажная композиция из разномасштабных кадров одного
персонажа с перекрытием и рваными краями; крупный номер + имя персонажа в
верхнем углу + повтор имени и штрихкода внизу листа; один доминирующий
крупный портретный кадр в центре/нижней половине, перекрывающий остальные
слои; как минимум одна текстовая цитата персонажа, встроенная прямо в
изображение (не в отдельной рамке-инфоблоке); единая приглушённая/
тонированная цветовая обработка всех слоёв, объединяющая коллаж в целое.

ADAPTIVE BLOCKS:
количество и конкретный выбор дополнительных кадров-вставок; содержание
цитат и текстовых записок; конкретные символьные иконки; поза и выражение
в главном портретном кадре; цветовая тонировка (доминирующий оттенок под
персонажа); тип фонового пейзажа/сцены в дополнительных кадрах.

OPTIONAL BLOCKS:
декоративные элементы переднего плана (цветы, частицы, орнамент) поверх
коллажа; название серии/источника в углу; дополнительная маленькая
иконка-символ; второй барочный/каталожный номер.

COLOR SYSTEM:
FIXED по логике (весь коллаж тонируется в единый доминирующий цвет-акцент,
обычно перекликающийся с волосами/темой персонажа), но конкретный оттенок
— ADAPTIVE под персонажа.

MAIN PRINCIPLE:
Не реф-лист и не простой фан-арт, а эмоциональное досье-коллаж —
множество кадров одного персонажа, скреплённых цитатой и каталожными
метками (штрихкод, номер, имя), создают ощущение личного архива/
одержимости персонажем, а не случайного набора картинок.

TEMPLATE IDENTITY:
многослойный коллаж разномасштабных кадров с рваными краями + один
доминирующий портрет + цитата, встроенная прямо в изображение + номер и
штрихкод-каталог = эмоциональное личное досье-коллаж персонажа.


ШАБЛОН №59 — HIP-LEAN WALL STANCE

TYPE: Single-Figure Asymmetric Wall Stance Portrait

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ — шаблон строится вокруг конкретной
асимметричной стойки у стены, но может применяться к различным
персонажам, костюмам, архитектуре и визуальным стилям.

AESTHETIC REFERENCES: URBAN PORTRAIT × ASSERTIVE POSE × TEXTURED
ARCHITECTURE × STREET FASHION

CORE PRINCIPLE:
Не нейтральный портрет и не боевая стойка, а цельная портретная сцена,
построенная вокруг асимметричного положения персонажа у вертикальной
поверхности. Одна сторона тела формирует выраженный визуальный акцент —
рука, бедро, локоть или нога нарушают симметрию фигуры. Корпус слегка
развёрнут относительно камеры, благодаря чему силуэт приобретает динамику
даже при неподвижной сцене. Главная задача шаблона — сохранить характерную
асимметричную геометрию тела и взаимодействие персонажа со стеной, а не
конкретное выражение лица или определённую одежду.

CORE COMPOSITION:
[Фон] фактурная вертикальная поверхность — бетон, кирпич, штукатурка,
металл, дерево или другая архитектурная плоскость; [персонаж] один
персонаж расположен непосредственно перед стеной или слегка опирается на
неё, кадр — от колен/бёдер до полного роста в зависимости от варианта;
[асимметричная стойка] положение ног, рук и корпуса создаёт заметный
дисбаланс относительно центральной оси тела; [рука/бедро] одна рука может
опираться на бедро, карман, стену или другой элемент, формируя боковой
визуальный акцент; [нога] одна нога может быть согнута, вынесена вперёд,
отставлена в сторону или частично освобождена от основной опоры; [корпус]
лёгкий разворот корпуса относительно камеры предотвращает строго
фронтальную композицию; [взгляд] направление взгляда адаптивное: прямо в
камеру, искоса, в сторону или за пределы кадра; [свет] направленный
боковой или диагональный свет подчёркивает объём фигуры и фактуру стены.

FIXED BLOCKS:
один персонаж у фактурной вертикальной поверхности; асимметричное
распределение веса тела; корпус не находится в строго фронтальном
положении; выраженный боковой акцент руки, бедра или ноги; направленный
свет подчёркивает фигуру и фон.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретная конфигурация рук; положение и степень сгиба ног; степень
разворота корпуса; направление взгляда; выражение лица; степень
уверенности/расслабленности позы; тип стены; костюм; причёска и внешний
вид; кадрирование; ракурс камеры; цветовая палитра; характер освещения.

OPTIONAL BLOCKS:
небольшой предмет у бедра или в руке; аксессуары; граффити; трещины,
потёки и другие повреждения стены; тени от окружающих объектов;
дополнительные архитектурные детали.

VARIANT — HIP LEAN: рука опирается на бедро, локоть отведён в сторону,
одна нога слегка согнута или вынесена вперёд — наиболее характерная версия
базовой стойки.

VARIANT — WALL LEAN: персонаж частично переносит вес на стену, используя
её как дополнительную опору; асимметрия сохраняется, но становится более
расслабленной.

VARIANT — LEG ACCENT: основной визуальный акцент переносится на положение
одной ноги, создавая более выраженную диагональ нижней части фигуры.

COLOR SYSTEM:
ADAPTIVE. Может наследоваться из Art Style Archive, включая MONO-BLOOM,
MONOCHROME FLOOD и другие техники.

MAIN PRINCIPLE:
Сцена строится не вокруг конкретной позы, а вокруг асимметрии: одна
сторона тела получает дополнительный визуальный вес, нарушая нейтральную
фронтальную стойку и создавая ощущение характера даже в неподвижном
портрете.

DESIGN PRIORITY:
1. асимметрия силуэта; 2. взаимодействие фигуры со стеной; 3. распределение
веса тела; 4. боковой визуальный акцент руки/ноги; 5. разворот корпуса;
6. взгляд и выражение; 7. детали одежды и окружения.

TEMPLATE IDENTITY (примечание по истории версии): в более ранней версии
жёстко фиксировались конкретное поднятое колено, обязательная улыбка и
«провокационность» позы, а аксессуар у бедра был частью композиционного
ядра. В текущей версии поднятое колено переведено в ADAPTIVE/VARIANT,
обязательная улыбка убрана, «провокационность» заменена на более широкий
диапазон характера, а аксессуар у бедра перестал быть частью
композиционного ядра — основой шаблона стала именно асимметричная
геометрия тела, дополненная вариантами стойки без изменения базовой ДНК.


ШАБЛОН №60 — CHARACTER TITLE DOSSIER POSTER

TYPE: Full-Figure Character Poster with Name Wordmark and Stat Dossier

NICHE LEVEL: 🟡 СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ

AESTHETIC REFERENCES: CHARACTER DOSSIER × EDITORIAL POSTER × TITLE
TYPOGRAPHY × GAME CHARACTER PROFILE × OFFICIAL ARCHIVE

CORE PRINCIPLE:
Официальный презентационный постер персонажа, построенный вокруг крупного
имени персонажа как главного типографического якоря. Персонаж занимает
центральную/правую часть листа и представлен крупным планом в полный
рост. Вокруг него располагается структурированное информационное
оформление: класс или роль, биографическое описание, ранг/титул, цитата и
персональные данные. Основная ДНК шаблона — сочетание: GIANT NAME WORDMARK
+ FULL-FIGURE CHARACTER + CHARACTER DOSSIER + PERSONAL DATA +
IDENTIFICATION CODE. Лист должен восприниматься как официальное досье/
презентационная карточка персонажа, а не как простой арт с текстом.

CORE COMPOSITION:
[Верх листа] небольшое название серии, проекта или источника, может
сопровождаться декоративной линией, индексом или другим небольшим
идентификатором; в противоположной зоне может размещаться дополнительный
титул, designation или эпитет персонажа; [верхняя половина — GIANT NAME]
огромное имя персонажа массивной типографикой, занимает значительную
часть верхней зоны и может частично уходить за края, перекрываться фигурой
персонажа, взаимодействовать с силуэтом, выступать самостоятельным
графическим слоем — имя является одним из главных визуальных элементов
листа; [центр/правая часть — CHARACTER] персонаж в полный рост или в
максимально близком к полному росту кадрировании, фигура должна иметь
значительный визуальный вес и частично взаимодействовать с типографикой,
поза может включать взаимодействие с оружием, предметом, костюмом,
аксессуаром или частью окружающего пространства; [background] за
персонажем может находиться интегрированный интерьер, архитектура или
пейзаж — фон не должен конкурировать с персонажем и может работать как
контекст мира, атмосферный слой, визуальное продолжение силуэта или
дополнительный декоративный уровень;
[левая информационная колонка — основная dossier-секция] IDENTITY (имя
персонажа, оригинальное написание имени, класс/роль/designation, небольшой
badge или label); CHARACTER PROFILE (краткое описание персонажа — на
оригинальном языке, с переводом, двумя параллельными языковыми блоками
или одним языковым блоком в зависимости от проекта; текст должен оставаться
компактным и работать как профиль, а не как длинная биография); RANK/TITLE
(отдельный визуальный блок для ранга, титула, класса, статуса,
буквенно-числового designation, может сопровождаться эмблемой, гербом или
другим символом); SIGNATURE (рукописная подпись персонажа может
располагаться под dossier-блоком);
[правая сторона — CHARACTER QUOTE] вертикально ориентированная цитата
персонажа, может располагаться вдоль фигуры, рядом с её силуэтом, между
персонажем и краем листа или в отдельной вертикальной типографической
колонке — ориентация текста и конкретное расположение адаптивны, цитата
должна усиливать характер персонажа, а не просто заполнять свободное
место;
[нижняя зона — SERIES/WORLD CONTEXT] блок с информацией о мире или серии:
название серии/проекта, logo lettering, slogan/subtitle, краткое описание
сеттинга, дополнительный идентификатор — описание может быть одноязычным
или двуязычным;
[нижний идентификационный слой] штрихкод, буквенно-числовой код, серийный
номер, classification code, символ/эмблема серии — создают ощущение
официального архивного или игрового документа;
[нижний правый угол — PERSONAL DATA] табличный блок персональных данных в
формате «ПАРАМЕТР : ЗНАЧЕНИЕ» (возможные параметры: NAME, RANK, ORIGIN,
OCCUPATION, AFFILIATION, WEAPON, HEIGHT, BIRTH DATE, LIKES, DISLIKES и
другие релевантные характеристики) — набор параметров полностью адаптивен,
необязательные или неподходящие поля могут отсутствовать.

FIXED BLOCKS:
крупное имя персонажа как основной типографический якорь; персонаж
крупным планом в полный рост/near-full-body; персонаж взаимодействует с
крупной типографикой; структурированная информационная колонка; character
profile/dossier; отдельный блок ранга/статуса; нижний идентификационный
слой; PERSONAL DATA или эквивалентный структурированный блок; визуальная
связь с серией/миром персонажа.

ADAPTIVE BLOCKS:
имя персонажа; написание имени; класс/роль; описание; цитата; ранг/титул;
эмблема/геральдика; поза; оружие/предмет/атрибут; фон; сеттинг; структура
personal data; количество характеристик; тип идентификационного кода;
расположение вторичного текста; типографика; цветовая палитра; акцентный
цвет; плотность информационного наполнения.

OPTIONAL BLOCKS:
рукописная подпись; декоративные линии; REC или аналогичный служебный
маркер; portrait ghost; текстурные потёки; царапины; дополнительный
эпитет; дополнительные технические коды; декоративная эмблема; вторичный
логотип; дополнительные микро-тексты.

COLOR SYSTEM:
Основа — тёмный, нейтральный или тематический фон; акцент — один
доминирующий цвет, связанный с персонажем, его фракцией, костюмом или
визуальной идентичностью. Цветовая схема может быть изменена или
унаследована из ART STYLE ARCHIVE. Красный является возможным вариантом,
но не фиксируется как обязательный цвет.

MAIN PRINCIPLE:
Не просто арт персонажа с текстом, а официальный character dossier, где
гигантское имя работает как главный графический элемент, а информационные
блоки превращают изображение в презентационный документ персонажа.

DESIGN PRIORITY:
1. GIANT NAME WORDMARK; 2. силуэт и визуальный вес персонажа; 3. связь
персонажа с типографикой; 4. dossier/information hierarchy; 5. PERSONAL
DATA; 6. идентификация серии/мира; 7. цитата и secondary typography;
8. декоративные элементы.

TEMPLATE IDENTITY:
GIANT CHARACTER NAME + FULL-FIGURE CHARACTER + DOSSIER COLUMN + PERSONAL
DATA + OFFICIAL IDENTIFICATION. Шаблон должен сохранять ощущение
официальной презентации персонажа из игры, визуальной новеллы,
энциклопедии мира или архивной системы, даже если конкретный сеттинг,
персонаж и визуальный стиль полностью меняются.


ШАБЛОН №61 — ITASHA RACING LIVERY POSTER

TYPE: Flat-Illustration Character + Racing Livery Showcase Poster

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Светлый рекламный постер в духе спонсорского баннера автогонок: персонаж
и автомобиль нарисованы в едином плоском иллюстративном стиле (без
смешения медиума), при этом на самом автомобиле нанесена ливрея с
изображением того же персонажа — то есть персонаж существует одновременно
как отдельная фигура в кадре и как деталь дизайна машины (итася-стиль).
Верх листа — крупное название модели техники плюс название кастом-проекта;
персонаж стоит рядом с автомобилем в характерной позе. Ниже — блок из
нескольких маленьких инсетов, показывающих отдельные детали ливреи крупным
планом (капот/борт/спойлер и т. п.), рядом — маркированный список
технических характеристик и лого команды/спонсора, внизу — рекламный
слоган.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый угол] лого команды/бренда + краткий девиз; [верхняя зона,
во всю ширину] название кастом-проекта мелким текстом + крупное название
модели техники массивной типографикой + подзаголовок-название проекта в
отдельной плашке; [верхний правый угол] подпись автора графики/ливреи;
[фон справа] полупрозрачный крупный повтор персонажа + вертикальная
типографика с именем персонажа сбоку; [центр, слева] короткий рекламный
абзац о персонаже/проекте; [центр/право] персонаж в полный рост в
характерной позе рядом с автомобилем; [центр, слева от персонажа]
автомобиль в три четверти с ливреей-принтом того же персонажа на кузове,
гоночный номер на корпусе; [нижняя зона, ряд из 3+ элементов] маленькие
квадратные инсеты, каждый — крупный план отдельной детали ливреи
(капот/борт/спойлер и т. п.) с подписью-названием детали под каждым;
[нижний левый угол] чёрный блок «SPECIFICATIONS» — маркированный список
пар «параметр: значение» (модель, двигатель, мощность и т. п.); [нижний
центр] лого команды/бренда + плашка с гоночным номером и названием
команды; [нижний правый угол] рекламный слоган крупным акцентным шрифтом.

FIXED BLOCKS:
персонаж и автомобиль в едином плоском иллюстративном стиле без смешения
медиума; автомобиль несёт ливрею-принт с изображением того же персонажа
на кузове; крупное название модели техники массивной типографикой в
верхней зоне; ряд минимум из 3 маленьких инсетов с деталями ливреи,
каждый с подписью; маркированный список технических характеристик в
отдельном тёмном блоке; лого команды/бренда + гоночный номер.

ADAPTIVE BLOCKS:
поза персонажа и его костюм (обычно гоночный/спортивный, тематически
связанный с командой); конкретная модель и тип автомобиля; конкретные
значения характеристик; содержание рекламного абзаца и слогана; цветовая
палитра (обычно светлый/белый фон + акцентный цвет команды); конкретные
детали ливреи, вынесенные в инсеты.

OPTIONAL BLOCKS:
полупрозрачный фоновый повтор персонажа; подпись автора графики в углу;
дополнительный инсет детали ливреи сверх трёх.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (светлый/белый фон + один-два акцентных цвета команды как
часть брендинга), но допускает смену акцента под другую команду/
персонажа.

MAIN PRINCIPLE:
Не тёмный технический дэшборд и не спецификационный постер, а светлый
рекламный итася-баннер — персонаж существует и как отдельная фигура, и
как ливрея на самой машине, а инсеты деталей ливреи и блок ТТХ работают
как настоящая промо-карточка гоночной команды.

TEMPLATE IDENTITY:
персонаж как отдельная фигура + та же ливрея на кузове машины + ряд
инсетов с деталями ливреи + блок SPECIFICATIONS + лого команды и гоночный
номер = светлый рекламный итася-баннер.


ШАБЛОН №62 — TORN-BRUSH TITLE JDM POSTER

TYPE: Character-on-Car Brand Poster with Torn Brush-Stroke Title

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Персонаж сидит/полулежит на капоте автомобиля (без ливреи-принта персонажа
на самой машине — машина остаётся «чистой»), в едином иллюстративном
стиле с машиной. Главный визуальный якорь — огромное название бренда/темы,
набранное рваным «кистевым» мазком-шрифтом (как трафарет/граффити), с
второстепенным подзаголовком рядом обычным шрифтом. Фон — тёмный, с
силуэтным тематическим пейзажем (архитектурный/природный элемент
культуры) и крупным цветным диском (солнце/луна) позади персонажа. По
бокам листа — вертикальные текстовые «штампы»-плашки с иероглифами/
символами в рамках, повторяющийся маскот-логотип (стилизованная звериная/
тематическая морда) встречается несколько раз по листу. Внизу — марка/
модель техники крупной подписью и год основания бренда в подвале.

CORE COMPOSITION:
[Верх листа, во всю ширину] огромное название рваным кистевым шрифтом +
меньший подзаголовок обычным шрифтом рядом/под ним; [под названием,
право] название студии/бренда-автора + короткий девиз на языке оригинала;
[фон, центр] крупный цветной диск (солнце/луна) позади персонажа +
силуэтный тематический пейзаж (архитектура/природа) перед диском,
декоративные летящие элементы (лепестки, частицы) по краям; [левый край,
вертикальная колонка] один-два текстовых «штампа»-плашки в рамке с
иероглифами/символами, друг под другом; [левый край, ниже штампов]
маскот-логотип (стилизованная звериная/тематическая морда) + короткая
подпись бренда рядом; [центр/низ кадра] персонаж полулежит/сидит на
капоте автомобиля, в характерной позе, частично опираясь на технику;
[нижняя половина, во всю ширину] автомобиль в три четверти спереди, без
ливреи-принта персонажа на кузове, с читаемой маркой/моделью на корпусе;
[правый край, рядом с маскотом] второй маскот-логотип, повторяющий мотив;
[самый низ листа] год основания/девиз бренда в одном углу + повторяющийся
маскот-эмблема с подписью в другом.

FIXED BLOCKS:
огромное название рваным кистевым шрифтом в верхней зоне листа; персонаж
и автомобиль в едином иллюстративном стиле, машина без ливреи-принта
персонажа; крупный цветной диск + силуэтный тематический пейзаж на фоне;
минимум одна вертикальная текстовая «штамп»-плашка сбоку; маскот-логотип,
повторяющийся минимум дважды на листе; марка/модель автомобиля, читаемая
на корпусе.

ADAPTIVE BLOCKS:
костюм и поза персонажа; конкретная модель/марка автомобиля; тип
силуэтного пейзажа на фоне; конкретный маскот-символ и его дизайн;
содержание текстовых штампов и подписей; цветовая палитра (обычно
ограниченная — тёмный фон + один акцентный цвет); декоративные летящие
элементы.

OPTIONAL BLOCKS:
дополнительная текстовая плашка-штамп; цепочки/аксессуары на автомобиле
или персонаже как тематическая деталь; год основания/девиз бренда в
подвале.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (тёмный/чёрный фон + один доминирующий акцентный цвет, обычно
тематически привязанный к культуре/маскоту), но допускает смену акцента.

MAIN PRINCIPLE:
Не итася-реклама и не тайтл-досье персонажа, а уличный брендовый плакат в
духе тематической культуры — рваный кистевой леттеринг работает как
граффити-вывеска, а маскот-логотип и штампы-плашки создают ощущение
самостоятельного культурного бренда вокруг персонажа и техники, а не
рекламы конкретной ливреи.

TEMPLATE IDENTITY:
рваный кистевой леттеринг-заголовок + «чистая» машина без ливреи-принта +
крупный диск и силуэтный пейзаж на фоне + повторяющийся маскот-логотип +
текстовые штампы-плашки = уличный культурный брендовый плакат вокруг
персонажа и техники.


ШАБЛОН №63 — MINIMAL JDM MANIFESTO POSTER

TYPE: Light-Background Modular Grid Character + Car Poster

NICHE LEVEL: 🔴 ОЧЕНЬ НИШЕВЫЙ

CORE PRINCIPLE:
Светлый (кремовый/бежевый) фон вместо тёмного — редакторский,
«рекламно-манифестный» стиль вместо граффити-агрессии. Персонаж
стоит/облокотившись у автомобиля со спины, крупный автомобиль в три
четверти сзади занимает нижнюю половину листа. Главный заголовок —
крупные иероглифы (1–2 знака) с построчным переводом-слоганом под ними на
языке оригинала и на английском. По обеим сторонам листа — модульная
сетка мелких самостоятельных текстовых блоков (короткие лозунги-слова в
столбик, локационный тег в рамке, номерной блок-плашка, QR-код, штрихкод)
— каждый как отдельная «табличка», не связанная общей рамкой. Декоративный
природный мотив (ветка с цветами) уравновешивает композицию с одной
стороны. Крупный плоский цветной диск на фоне (солнце) позади персонажа
как основной цветовой акцент. У персонажа — считываемая деталь-подвеска/
бирка на одежде с тематической подписью.

CORE COMPOSITION:
[Верхний левый угол] номер проекта мелким текстом + декоративная линия;
[верх листа, крупно] 1–2 иероглифа огромным шрифтом как главный заголовок;
[под заголовком] построчный слоган на языке оригинала + перевод на
английском; [левая колонка, под слоганом] короткие лозунги-слова в
столбик (2–3 строки) + декоративный значок (мишень/прицел и т. п.) + ещё
одна пара лозунгов-слов ниже; [верхний правый угол] тематический тег
культуры/локации + название города, страны; [правее, отдельным блоком]
локационная плашка-рамка с названием города на языке оригинала и оригинале
+ номер проекта крупно; [фон, центр-лево] крупный плоский цветной диск
(солнце) позади персонажа; [справа от диска] декоративная ветка с
цветами, уравновешивающая композицию; [правый край, вертикальный текст]
тематическая подпись на языке оригинала + штрихкод под ней; [центр/низ,
персонаж] персонаж стоит спиной/боком, облокотившись на автомобиль, с
считываемой деталью-подвеской/биркой на одежде; [нижняя половина, во всю
ширину] автомобиль в три четверти сзади, с читаемым номерным знаком и
деталями машины; [нижний левый край, вертикальный текст] короткая фраза о
теме/культуре на языке оригинала; [нижний левый угол] QR-код + короткий
девиз-слоган рядом; [самый низ, центр] год основания/дата проекта;
[нижний правый угол] декоративные полосы-штрихи (тематический паттерн).

FIXED BLOCKS:
светлый (кремовый/бежевый) фон вместо тёмного; крупный иероглифический
заголовок (1–2 знака) с построчным переводом-слоганом; модульная сетка
мелких самостоятельных текстовых блоков-табличек по обеим сторонам листа
(лозунги, локационный тег, номер, QR-код, штрихкод); персонаж
стоит/облокотившись у автомобиля со спины/боком; крупный плоский цветной
диск на фоне; автомобиль в три четверти сзади в нижней половине листа с
читаемым номерным знаком.

ADAPTIVE BLOCKS:
конкретный текст иероглифов, слоганов, лозунгов; костюм и поза персонажа;
модель автомобиля; конкретная деталь-подвеска/бирка на одежде; тип
декоративного природного мотива; цветовая палитра акцента; конкретное
содержание локационных/номерных плашек.

OPTIONAL BLOCKS:
QR-код; декоративные полосы-штрихи как паттерн; дополнительная текстовая
плашка сверх минимума.

COLOR SYSTEM:
чаще FIXED (светлый кремовый/бежевый фон + чёрный текст + один акцентный
цвет), но допускает смену акцентного цвета.

MAIN PRINCIPLE:
Не граффити-культура и не итася-реклама, а минималистичный редакторский
манифест-постер — модульная сетка мелких независимых текстовых табличек
по краям листа создаёт ощущение брендбука/лукбука, а не уличного плаката,
а светлый фон и крупный иероглиф-заголовок работают как обложка, а не
вывеска.

TEMPLATE IDENTITY:
светлый фон + крупный иероглифический заголовок с двуязычным слоганом +
модульная сетка мелких самостоятельных текстовых табличек по краям листа +
персонаж со спины у машины + крупный плоский диск на фоне = минималистичный
редакторский манифест-постер.

# ШАБЛОН №64 - ОТСУТСТВИЕ ШАБЛОНА 

=============================================
КОНЕЦ АРХИВА DIGITAL ROT TEMPLATE ARCHIVE (шаблон №63 — последняя запись
исходного файла).
=============================================
